Aki !
N'allume pas la lumière.
En t'attendant ici,
des tas de souvenirs me sont revenus.
Je ne veux pas que
tu me voies comme ça.
Désormais, tu vis seul ici,
pas vrai ?
Oui, pourquoi ?
Je voulais te dire au revoir
comme il se doit...
Je vois.
Yusei...
Je t'...
Je suis heureuse
de t'avoir rencontré !
Moi aussi, Aki.
Lorsqu'on s'est rencontrés,
je pensais que tu n'étais qu'un voyou...
Et toi, tu me fichais
la frousse, Aki !
Si la Team avait perdu
le tournoi,
j'avais peur
que tu nous punisses.
Quoi, tu pensais vraiment ça ?
ima mabuta tojitara
N'oublie jamais de sourire, Aki.
soba ni kanjiru
Ton sourire est invincible.
kimi ga kureta kotoba
kuyashi namida mo
C'est toi qui m'as appris
à sourire, Yusei...
nagare nagare
mata kisetsu wa sugite
kuri kaesu
nakitai toki wa hora
naite ii yo
tamerau koto nante
shinakute ii yo
kanashimi hareru made
Bon, j'y vais.
Vas-y, fonce !
koko ni iru kara
kimi no mikata de iru kara
hikari no sasu mirai e
soko ni nani ga aru ka wakaranai keredo
Cible répérée !
Je lance l'interrogatoire.
nani mo kowagaru koto wa nai kara
- Salut !
- Ushio...
mayowazu ni saa yukou
Qu'est-ce que tu fais là,
aussi tard ?
FOREVER MY FRIEND
Ce soir, je ne dors pas.
Je veux respirer le même air qu'eux,
tant qu'ils sont ici.
zutto zutto
C'est beau, ce que tu dis...
negatteru kimi no egao
C'est demain qu'ils partent tous.
Ça te va vraiment ?
kagayaku you ni
Pour être franc, ça me fait mal
qu'ils partent tous...
itsu made mo itsumo itsu no hi mo
Mais on n'y peut rien.
Nous avons tous
notre voie à suivre.
hitori janai
Que va devenir votre lien, alors ?
Notre lien est incassable,
comme tous les liens.
donna toki mo
Mais on ne peut pas construire
notre avenir seulement avec des liens.
onaji uta ima mo hibiku
Maintenant, c'est à chacun d'avancer
et de prendre sa vie en main.
tsunaideru
yakusoku no MELODY
Nous allons tous vers
la prochaine étape de nos vies.
OH YOU'RE MY BEST FRIEND
Vous avez tous sacrément mûri...
En affrontant Jack, je me suis aperçu
que j'appartiens à cette ville.
Mon âme n'a toujours fait qu'un
avec cette ville.
C'est pour ça...
... que lorsqu'ils reviendront ici,
la ville qu'a créé la Team 5D's
sera plus resplendissante que jamais.
C'est mon devoir de prendre soin
de Neo Domino City.