Ces misérables sans-cœurs
qui s'accaparent des cœurs.
La rage de la Keyblade libère ces cœurs.
Ils se rassemblent dans les Ténèbres,
libres et sans maître...
jusqu'à s'unir pour former
Kingdom Hearts.
Quand ce jour viendra,
nous pourrons enfin exister vraiment.
Roxas...
Es-tu vraiment sûr que
tu n'as pas de cœur ?
Je ne sais pas.
Je ne peux pas voir à l'intérieur.
Mais je me demande...
S'il y avait quelque chose là, en nous,
on le sentirait, non ?
C'est vrai.
In you and I, there's a new land,
Angels in flight
My sanctuary, my sanctuary,
Where fears and lies melt away
Music in time
What's left to me,
What's left to me now?
I watch you fast asleep,
All I fear means nothing
In you and I, there's a new land,
Angels in flight
My sanctuary, my sanctuary,
Where fears and lies melt away
Music in time
What's left to me,
What's left to me?
(snwod dna spu ynam oS)
My heart's a battleground
(snoitome eurt deen I)
(wonk uoy naht noitceffa erom deen I)
You show me how to see
That nothing is whole and
Nothing is broken
In you and I, there's a new land,
Angels in flight
My sanctuary, my sanctuary,
Where fears and lies melt away
Music in time
What's left to me,
What's left to me now?
My fears, my lies...
Melt away
Le bon vieux temps me manque.
Tu t'en souviens encore ?
Le jour de notre rencontre,
quand tu as reçu ton nouveau nom,
nous sommes venus ici,
admirer le coucher de soleil.