Pourquoi on devrait vous faire confiance ?
Je vais vous le dire à l'aide d'un language universel.
Les maths ?
Le language qui unit toutes les planètes de notre système.
Oh non, c'est une comédie musicale ?
Ouais, préparons-nous...
Bonjour, je suis la reine aux mille visages, les amis
Je ne suis pas une de ces reines méchantes et sans merci
Celle que l'on voit dans les films, dans les livres qu'on publie
Pas d'raison de vous méfier de moi, je suis votre amie
Pas méchante, pas méchante
Moi j'suis la moins méchante personne qui soit
Je trouve ça extrèmement suspect
Que vous commenciez comme ça
J'suis trop pas démoniaque
Pas d'arrière-pensée qui niaque
Pas d'idées malveillantes
Si j'peux aider, ça m'enchante
Je veux vous couvrir de cadeaux
Je suis douce et gentille
Aucune raison croyez-moi de vous méfier de la
Reine aux mille visages, oh oui
Je suis la plus tendre, la plus mimi
Même si vous n'croyez pas c'que je dis
Moi je n'emprisonnerais jamais vos familles
Je n'suis pas méchante
Je suis votre
Amie
Pas méchante, pas méchante
Moi j'suis la moins méchante personne qui soit
Vous êtes sûre ?
Car moi je ressens des ondes hyper démoniaques
Benny, tu aime les vaisseaux spatiaux ?
Moi j'les trouve fantastiques
Comment sais-tu que cette passion
Est un de mes traits spécifiques ?
Cher ami, le vaisseau de tes rêves, tu le construira
Sur ta propre planète et avec l'équipe de ton choix
Arrête, tu ne vas pas tomber dans le panneau
Cooltag, l'aubaine est belle
Il n'y a aucune raison que nous nous méfions
D'elle
Oui, je sais qu'elle n'arrête pas de dire ça
Mais c'est manifestement une méchante reine
Ouais, bah ça n'prends pas avec moi
Barbe d'acier est un pirate sans bateau et j'avoue
C'est aussi triste qu'une araignée
Sans toile ou qu'une reine sans son fou
Quoi ?
Même ses métaphores sont suspectes
J'ai une surprise vraiment en béton
Une planète qui est un vrai bateau
Pirate avec un peuple de moussaillons
Son histoire tient la route, elle est cool, pas méchante
Unikitty, le plus de paillettes possible, c'est combien ?
Mais et moi ?
Multiplie par l'infini
Beaucoup !
Et Batman
Wou hou !
N'essayez même pas madame, je n'ai besoin de rien du tout
Oh je sais, c'est pourquoi je vais te donner la moitié de tout
La moitié de tout tout tout ?
La moitié de tout tout tout
Elle est extra, elle me comprends
Voici quelques autres adjectifs par lesquels on me décrit
NON-hypocrite
NON-malveillante
NON-méchante
NON-intriguante
Clairement, tout ce que vous faîtes
C'est mettre non devant tous les mots
La reine aux mille visages vous dit
Qui, moi ?
Que jamais elle n'est méchante, non c'est promis
Et si nos yeux se croisent, c'est écrit
Je n'vous exécuterais jamais immédiatement mes chers petits
Ce s'rait trop méchante
Méchante
Vraiment
Je suis votre
Amie