kanjou wa motanaide kudasai
Don't carry any emotions
sore ga atte wa kono saki
It will probably make it hard for you
kitto tsura sugiru
hito wo aisanaide kudasai
Don't love anyone
mamoru mono ga yowasa ni naru
Having someone to protect will make you weak
kitto koukai suru deshou
You will probably regret it
ureshikute warai, kanashikute naki
We smile from happiness, we cry from sadness
hajime kara sou sekkei sareten no ka na
I wonder if we were programmed to do this from the start
dakedo itai to naku kokoro wo
But I can't doubt my heart that cries for the pain
boku wa utagae ya shinai yo
imi wo sute ishi wo tore
Abandon your meaning, have your own will
ikinobite ikinobite
Survive  Survive
iki wo surun da
Breath
「sugu kaeru」 ga yuigon
"I'll come back soon" is the last word
ANTINOMY ANTINOMY
Antinomy  Antinomy
kokoro no BUG da
A bug in the heart
hito to shite ikidoore
Resent them as a human
kanjou wo fuminijiru subete he
Everything that crushes our emotions
kikai shikake no namida
Mechanized tears
sore ni furueru kono kokoro wa
Who owns this shaking heart?
dare no mono~
mizukara sentaku shinaide kudasai
Don't make your own choice
kakushin ni yotte annei wa
Peace wavers by innovation
yuraide shimau no de
nasake wa kakenaide kudasai
Don't show mercy
shiro to kuro no ma no mugen no
You will be disturbed by the myriad shades between black and white
shikisai ni madou deshou
sekai wa mata no toi, kurikaesu
Many a time, the world repeats itself
hentou dake naraba kikai ni datte dekiru
If a reply is the only thing required, even a machine can do that
boku dake no mayoi koso ga
If the ambivalence of my own can serve as proof of human
hito no shousa to naru nara
imi wo sute ishi wo tore
Abandon your meaning, have your own will
ikinobite ikinobite
Survive  Survive
iki wo surun da
Breath
jibun koroshi ikiteiru
You kill yourself to live
ANTINOMY ANTINOMY
Antinomy Antinomy
kokoro no BUG da
A bug in the heart
hito to shite ikidoore
Resent them as a human
kanjou wo fuminijiru subete he
Everything that crushes our emotions
kikai shikake no namida
Mechanized tears
sore ni furueru kono kokoro wa
Who owns this shaking heart?
dare no mono~
chisei wa motanaide kudasai
Don't carry any intelligence
sore ga atte wa shinjitsu wo
If you have it you will end up finding the truth
shitte shimaimasu
kimi to boku no chigai wa nani?
What's the difference between you and me?
itami yorokobi mo konna ni niteru
Our joy and pain are so alike
niteru kara motomeau? nikushimiau?
Because we are alike, do we crave for each other?
Or do we hate each other?
sou ieba,
Come to think of it,
kono nikushimi mo yoku niteru
this hatred is very close as well
namidagoe hanasenai
"Tearful voice I can't let go of your hand, your hand; it's still warm"
anata no te anata no te
mada nukuin da
shikabane to shite umare
Born as a corpse
ANTINOMY ANTINOMY
Antinomy Antinomy
sekai no BUG da
A bug in the world
hito to shite ikidoore
Resent them as a human
kanjou wo fuminijiru subete he
Everything that crushes our emotions
kikai shikake no namida
Mechanized tears
sore ni furueru kono kokoro wa
Who owns this shaking heart?
dare no mono~