LISTEN!
chotto anata doko miteru no?
Eh toi, où est-ce que tu regardes ?
BOIN wo minasai!
Regarde plutôt mes BOINS
iie watashi wa kekkou yo
Non, ça ne me gêne absolument pas
BOIN ga aru kara
Mes BOINS sont là pour ça
chotto matte yo doko iku no?
Attends un peu, où vas-tu comme ça ?
BOIN wa nigenai!
Mes BOINS n'iront nulle part
YES watashi mo nigenai wa
YES, je ne vais pas m'en aller
BOIN ga aru kara
Mes BOINS sont avec moi
shubidubi shubidubi shubidubiba
koi suru BOIN kawaii BOIN
Des BOINS à tomber, des BOINS à croquer
hoshi mo HEART mo yureteru wa
Ils font chavirer les cœurs comme les étoiles
BOIN BOIN to BIG BOIN
Des BOINS qui BOINENT et des BIG BOINS
suki nara suki to iinasai!
Si tu les aimes alors dis-le : j'aime les BOINS !
demo dakedo BUT ina
Pourtant cependant, malgré tout alors
watashi no namae wa BIG BOIN
Tout le monde m'appelle BIG BOIN
nebaneba nebaneba nebanebaneba
NEVER SAY BOIN BABY
BOIN-chan to wa yobanaide
Ne m'appelle pas p'tite BOIN !