Kairi!
Kairi !
Sora!
Sora !
Kairi! ore wa itsudemo soba ni iru yo
Kairi ! Je ne serai jamais loin !
kore kara mo zutto
Je jure que je reviendrai,
kanarazu zettai kaeru kara
Et je resterai pour toujours !
yakusoku da yo
Promets-le moi !
donna toki datte tatta hitori de
Après toute une vie de solitude,
unmei wasurete ikitekita no ni
Passée à oublier ma destinée,
totsuzen no hikari no naka me ga sameru
J’ouvre les paupières, inondée d’une soudaine lumière
mayonaka ni
Qui éclaire la nuit.
shizuka ni deguchi ni tatte
Sans un mot, tu te tiens au pas de ma porte.
kurayami ni hikari wo ute
De ta lumière, tu balayes les ténèbres.
imadoki yakusoku nante
De nos jours, pourquoi s’encombrer avec des fiançailles.
fuan ni saseru dake ka na
negai wo kuchi ni shitai dake sa
Il nous suffit d’exprimer nos vœux,
kazoku ni mo shoukai suru yo
Puis je te présenterai à ma famille,
kitto umaku iku yo
Et tout ira pour le mieux.
donna toki datte zutto futari de
Toute une vie à deux, ensemble pour toujours.
donna toki datte soba ni iru kara
Toute une vie l’un près de l’autre,
kimi to yuu hikari ga watashi wo mitsukeru
Et même en pleine nuit noire tu sauras me retrouver.
mayonaka ni
Ma lumière, c’est toi.
un todoiteru yo, sora no kimochi
J'ai entendu ta promesse, Sora.
wasurenaide
Ne l'oublie pas.
urusai toori ni haitte
Empruntons cette avenue bruyante
WHEN YOU TURN MY WAY
unmei no kamen wo tore
Et faisons tomber le masque du destin.
TAKE IT ALL THE WAY
sakiyomi no shisugi nante
Cessons de nous préoccuper du lendemain,
imi no nai koto wa yamete
Cela n’a pas de sens.
kyou wa oishii mono wo tabeyou yo
Croquons maintenant la vie à pleine dents.
mirai wa zutto saki da yo
Le futur peut toujours attendre,
boku ni mo wakaranai
C’est le cadet de mes soucis.
kansei sasenaide motto yoku shite
N’écrivons jamais la fin, visons encore plus haut.
ONE SCENE zutsu totte ikeba ii kara
Soyons sûrs de capturer l’instant présent,
kimi to yuu hikari ga watashi no SCENARIO
Et la lumière du projecteur donnera vie à mon scénario.
utsushidasu
Cette lumière, c’est toi.
motto hanasou yo mokuzen no ashita no koto mo
Parle-moi encore, que ferons nous dès l'aube ?
terebi keshite watashi no koto dake wo
Éteins la télé, c’est moi qu’il faut regarder.
miteite yo
Ne regarde que moi.
donna ni yoku tatte shinji kirenai ne
Pour le meilleur et pour le pire, crois-moi,
sonna toki datte soba ni iru kara
Nous serons toujours l’un près de l’autre.
kimi to yuu hikari ga watashi wo mitsukeru
Et même en pleine nuit noire tu sauras me retrouver.
mayonaka ni
Ma lumière, c’est toi.
motto hanasou yo mokuzen no ashita no koto mo
Parle-moi encore, que ferons nous dès l’aube ?
terebi keshite watashi no koto dake wo
Éteins la télé, c’est moi qu’il faut regarder.
miteite yo
Ne regarde que moi.
motto hanasou yo mokuzen no ashita no koto mo
Parle-moi encore, que ferons nous dès l’aube ?
terebi keshite watashi no koto dake wo
Éteins la télé, c’est moi qu’il faut regarder.
miteite yo
Ne regarde que moi.
mayonaka ni