HEY Koopa kimi tte
saa shitsuko sugiru ze
PEACH no koto wa mou akirame na yo
oainikusama sou wa ikanee tte koto sa
oresama koso kanojo no DESTINY
futari domo nee oyame ni natte
kagami wo yoku goran nasai
sore wa iwanee tte hanashi da ze
datte otoko wa HEART de shoubu!
- "ou otsukaresan"
- "otsukare ssu"
- "Mario-chan, saikin dou yo?"
- "Mou zekkouchou ssu yo. are ssu ne DS to ka Wii to ka ba-ka-u-re de"
- "Ii~nee, kawaku himanee tte yatsu ka?"
- "Yamete kudasai yo Koopa-san a, niban hajimarimasu yo."
- "O, ou,"
MY SWEEETEST PEACHY GIRL
ai shiteru n da ze
wakaranakerya mata rachi kankin
inochi kakete ubaikaesu kedo
kimi no kokoro wa ubaenai no?
futari domo ii kagen ni shite
dare ni kuchi wo kiite iru no
tsundere na toko mo miryokuteki
sou otoko wa HEART de shoubu!
chotto matte
ohitori owasure ja nai desu ka?
Luigi sanjou! omatase
ee? nani nani nani gomen gomen gomen
K-Y K-Y naa kuukiyome kora
choushi tzuiteru to maji fumitsubusu zo?
kinoko yarou wa hitori de kekkou
BARTER no kuse ni nama'iki ne
LOOKS dake wa chuunoge dakedo
nee otoko wa HEART de shoubu!
otoko wa HEART de shoubu!
otoko wa kao de shoubu!
- "Aa yatto owatta"
- "Tsukkaremashita nee"
- "Dou yo? Kore kara ippai iku ka!?"
- "Aa suimasen kyou chotto are ga kore de kou nande~"
- "Oo, sakan da nee kondo shoukai shite yo~"
- "Cho, chocho, kore, MIC kiretenai ssu yo"
- "Maji de? Yabe!"