CATCH MY HEART
VERY MELON
okuchi ni todokeru
Ça fond dans la bouche
VERY MELON
ONE TWO ONE TWO
Braaa! Braaa!
VERY MELON
duwa!
sore wa marukute ooki
C'est gros et c'est tout rond
duwa!
sore wa midori de shimashima
C'est strié de rainures vertes
watashi no kokoro wa kugizuke
Corps et âme, je suis captivé
ru ru ru ru ru ru ru ru ru
ichido tabereba kugizuke
Une seule bouchée et je suis captivé
ru ru ru ru
Braaa! Braaa!
VERY MELON
Okawari da!
J'en veux encore !
Yakamashi!
La ferme !
CATCH MY HEART
VERY MELON
okuchi ni todokeru
Ça fond dans la bouche
VERY MELON
ONE TWO ONE TWO
Braaa! Bruh
VERY MELON
duwa!
totemo amakute JUICY
Ce goût sucré et juteux
duwa!
okuchi ni torogete JUICY
Cette chair fondante et succulente
watashi no kokoro wa gokuraku
Corps et âme, je suis au paradis
ru ru ru ru ru ru ru ru ru
ichido tabereba gokuraku
Une seule bouchée et je suis au paradis
ru ru ru ru
Braaa! Braaa!
VERY MELON
Daisuki da!
Je t'aime !
Ore mo da!
Ouais c'est ça !
Aishiteru!
Je t'adore !
Sore hodo demo...
Si tu le dis...
CATCH MY HEART
VERY MELON
Okawari da
J'en veux encore !
Mou ii!
Ça suffit !