ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*200,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(1)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[1]/cn*200))!
We can do anyssing if we do it tougever
Toi et moi, main dans la main
On sera heureux tant qu'on sera bon copains
Ensemble on peut aller très loin
J'n'arrive plus à trouver mes mots
Pour te dire à quel point t'es beau
Avec toi je veux m'envoler vers le ciel
Et j'imagine tes beaux yeux noirs
Quand j'suis toute seule et qu'j'ai le cafard
Quand je pense à toi je retrouve l'espoir
Quand tu es près de moi, je n'ai plus besoin de personne
Je serai toujours là, je serai toujours près de toi
We can do anyssing if we do it tougever
Toi et moi, main dans la main
On sera heureux tant qu'on sera bon copains
Et je sais qu'on ira loin
We can do anyssing if we do it tougever
Toi et moi, main dans la main
On sera heureux tant qu'on sera bon copains
Ensemble on peut aller très loin