ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*200,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(1)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[1]/cn*200))!
Venez mes amis, vous qui aimez rire
Entrez au pays de la magie !
L'école est finie, partons mes amis
Adieu histoire et géographie !
Maman m'a dit :
"Ma p'tite fille, tu ne fais rien à l'école.
Ca me désole."
Moi je préfère m'amuser, gambader
Et faire de la magie, ma-a-gie !
Au son de la musique, un et deux
Venez mes amis, entrez dans la danse
Chantez, dansez, jouez,
La vie c'est la magie, c'est la magie !
Venez mes amis, vous qui aimez rire
Entrez au pays de la magie !
L'école est finie, partons mes amis
Adieu histoire et géographie !
Venez mes amis, vous qui aimez rire
Entrez au pays de la magie !
L'école est finie, partons mes amis
Adieu histoire et géographie !