Hey ! Ho !
Vas-y ! Cours ! Et la victoire est en toi
Inazuma tous champions
Inazuma Eleven
Si le match est dur On s'en sortira
Même dans la boue on les vaincra
En avant !
On ne devra jamais reconcer
Inazuma sera notre allié
Avec Axel on est à l'abri
Champion !
Sur le terrain il a du génie
Tous à fond !
Entre nous c'est l'amitié
qui nous fait triompher
De larmes et de sueur
On bâtira tous nos rêves
De sa foudre
Inazuma nous protègera sans trêve
Inazuma !
On gagnera le match pour arriver en finale
Pour marquer des buts On donnera tout
C'est normal
Vas-y ! Cours ! Et la victoire est en toi !
Et le stade en folie salue la force d'Inazuma
Vas-y ! cours ! Et la victoire est en toi !
Quand on marque des buts
Nos supporters sont en joie
Vas-y ! Cours ! Et la victoire est en toi !
C'est Inazuma Eleven
Vas-y ! Très loin !