ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*200,0)!
!retime("syl",0,-$dur/4)!
!retime("postsyl",-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(1)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[1]/cn*200))!
Quand on les voit, nos coeurs s'affolent
Ce sont les rois du football
C'est un vent de folie qui souffle sur nos vies
Ils ont du génie
On les adore
A chaque but ils nous font frémir, on a peur de s'évanouir
C'est vraiment du délire
Inazuma c'est bien un coup de foudre, un éclair dans nos coeurs
Cette équipe met le feu aux poudres
Ses joueurs sont bien les meilleurs
C'est un bonheur de les voir jouer
La foule est toujours là pour crier
On aime tellement les encourager
On les adore
Ce sont nos idoles, nos héros pour toujours
Ils ont du talent et de la bravoure
Entre eux et nous ça restera une histoire d'amour
Oui cette équipe, on l'adore