Eh ! Anna, Theresa, venez vite, dépéchez-vous, venez voir !
Eh ben, qu'est-ce qu'il y a comme monde par ici !
Je me demande bien ce qu'ils peuvent faire tous ensemble.
Ya beaucoup d'enfants...
Vous pouvez nous dire comment vous vous appelez ?
ALKA
PULCO
HOMARD
GRABUGE
REMED
KAREN
KUYONG
AMPLEUR
NEUGEU
SEIPAS
GROTOTOF
WHEEE
GROU
LYX
GEONCON
PANZERR
LILIE
SAMS
FOALI
MANGER
Moi j'ai rien compris, ça m'a seulement fait mal aux oreilles.
Dites, vous avez remarqués qu'ils avaient tous la même tête, c'est drôle !
Je suppose qu'ils attendent quelq'un.
On peut savoir qui est-ce que vous attendez ?
Les trois petites soeurs !
Mais oui bien sûr, c'est vrai que ça va commencer.
Moi aussi je veux les voir !
Et moi aussi !
Bah et moi alors ?
Ha ha ha ha ha ha !
Un, deux trois, on est trois filles
Des triplées plutôt gentilles
On va vous emmener là-bas au pays des contes
Avec ces souris-là qu'est-ce qu'on raconte
Un, deux, trois, drôles de copines
La sorcière, on la dessine
Un, deux, trois, on la taquine
Un, deux, trois, c'est les copines
Un, deux, trois
Venez les copines !