OMGWTFBBQ!?!?!?
Ce kara vient de passer c'est honteux !
On dirait une faute de la part de la personne qui a fait cette playlist !
MAIS
A titre exceptionnel...
ce n'est pas le cas
Yuki : Je t'emmerde pour les fautes !
Non... nous allons rapidement survoler les erreurs possibles lorsque l'on fait un karaoké car des évènements récents montrent une baisse de la qualité du time
Kikooooooooo Pulco!
Le kara précédent était bien timé
Alors rajoutons des fautes :
Ah
wana ni
Faute 1 : Je choisis une police difficile à lire
hamatte yuku kedo
shinjitsu
Faute 1.5 : ou pas lisible du tout
tooi mono sa
Vh
kotae
otte yuku keredo
Faute 2 : Je choisis n'importe quoi en terme de couleurs
tsukamu sube wa nai
ho
Faute 3 : J'utilise des effets n'importe comment
yami mabo      roshi no yume
donna
itami
hanachitai no
Faute 4 : Je rajoute du morning rescue
ima
NEW TYPE VERSION uchikomi
Faute 5 : Je ne time pas... je prend juste l'ass de K-ON! et je le colle par dessus ma vidéo
Bizarrement, ca marche pas...
karaoke ja nai !Tomodachi no chikara
Faute 6 : Je time pas avec les bonnes paroles
o mamotte kudasai
E~to
Suki ?
Kirai ?
Kyun ?
Nippa !
Faute 7 : Je rajoute du pr0n en plein milieu de ma raw
...
Non cherchez pas, je l'ai pas fait