Quand le monde entier te persécute
tu te dois de persécuter le monde
- C'est pas ce qu'on m'a appris
- Il te faut peut-être une autre méthode
Répète après moi
Hakuna Matata
- Quoi ?
- Hakuna Matata. Ca veut dire pas d'soucis !
Hakuna Matata
mais quelle phrase magnifique
quel chant fantastique
Ces mots signifient
que tu vivras ta vie
sans aucun souci
philosophie
Hakuna Matata
Hakuna Matata ?
- Ben oui c'est notre vieux crédo
- C'est quoi un crédo ?
- C'est Pumba le vieux crado ahahahah
- C'est fastoche, ces deux mots régleront tous tes problèmes
- C'est vrai ! Tiens Pumba par exemple, eh bien
Ce très jeune phacochère
J'étais jeune et phacoCHÈRE !
Bel organe
Merci !
Un jour quelle horreur
il comprit que son odeur
au lieu de sentir la fleur
soulevait les cœurs
Mais y'a dans tout cochon
un poète qui sommeille
Quel martyr
quand personne peut plus vous sentir
Disgrâce infâme
Parfum d'infâme
qu'inonde mon âme
Oh ça pue le drame
Je déclenche une tempête
Pitié arrête !
à chaque fois que je...
Non Pumba, pas devant les enfants !
Oh, pardon
Hakuna Matata
Mais quelle phrase magnifique
Quel chant fantastique
Ces mots signifient
que tu vivras ta vie
Ouais, chante petit !
Sans aucun souci
Philosophie
Hakuna Matata
Bienvenue dans notre humble chez-nous
- Vous vivez ici ?
- Ça dépend des jours !
- Ouais, il faut laisser l'effet s'faire
- C'est merveilleux
- J'ai un p'tit creux !
- Et moi alors j'pourrais avaler un éléphant
- On a épuisé le stock d'éléphants
- Y'a de l'antilope ?
- Euh non non
- De l'hippo ?
- Non !
- Écoute petit
si tu vis avec nous il va falloir t'adapter
Hé, le coin n'est pas mal pour une bonne potée de larves
- Heu ! Qu'est-ce que c'est ?
- Une larve bien grasse
- Eurk quelle horreur !
- C'est délicieux on dirait du veau
- Un peu gluant mais appétissant !
- Elles sont comme je les aime
Moelleuses, bien fraîches, bien craquantes
- Tu finiras par t'habituer
- J'vais t'dire petit, c'est ça la vraie vie
Pas de lois, pas de responsabilités...
Oh, une p'tite bien crémeuse
Et le mieux de tout, pas d'soucis
Qu'est-ce que t'en dis ?
- Eh ben, hakuna matata
Un peu gluant, mais appétissant
- Ben voilà !
Hakuna Matata
Hakuna
Ces mots signifient
que tu vivras ta vie
sans aucun souci
Philosophie
Hakuna Matata
Hakuuuna Matata
Hakuuuuuuuna Matata
Ahuuuuuu na Matata
Hakuna Matata