Désormais, comme vos parents,
Vous faites partie de l'organisation secrète
Pole Position !
À tout moteur et à tout cœur
Luc, attention, on y va !
Ils sont là quand il faut
D'accord, petite soeur !
C'est au nom de la loi
Qu'ils poussent leurs chevaux
À vitesse turbo
C'est l'heure des acrobaties !
Prêts à tout, audacieux, courageux
Quand tu veux, Turbo !
Ils foncent aussitôt
Arrivant juste à temps,
Pour être les vainqueurs
Turbo, l'hydroglisseur !
Pour le dernier saut
Hydroglisseur en position.
Pole Position
Zoom, sors l'hydroglisseur, vite !
Qui peut dire qui ils sont ?
Je suis à vos ordres, chef.
Pole Position
Quelle est leur vraie mission ?
Et qui en est le cerveau ?
Weo Weo Weo Weo Weo