Pauvre Cendrillon...
Dès qu'elle peut se reposer
les harpies s'mettent à brailler
Cendrillon ! Cendrillon !
Cendrillooon !!
Patati et patata
toute la journée ça n'arrête pas
Faut faire le feu et la cuisine
La vaisselle le ménage
Le r'passage et le lavage
C'est vraiment de l'esclavage
Elle doit tout l'temps travailler
sans jamais jamais s'arrêter
pour trois harpies
qui crient qui crient c'est pas fini !
Ouais, des vrais pots d'colle.
Vous voulez que j'vous dise ?
Cendrillon n'ira pas au bal !
- Quoi ?!
- Tu rigoles !
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Vous verrez, elles vont l'en empêcher.
Elles la feront travailler jusqu'à ce soir.
Et sa robe ne s'ra jamais prête !
- Oh oh oh oh c'est affreux, pauvre Cendrillon...
- Hé ! On peut la faire !
On peut la faire on peut la faire
C'est pas sorcier d'être couturières
Quand on a l'art et la manière
Ce n'est pas une affaire
Avec un p'tit nœud coquin
Un ruban de satin
Quand elle ira danser
Cendrillon s'ra la plus jolie
Dans sa robe faite en cachette par ses amis
Allez, allez, allez, allez
tous en piste on va y arriver
Non c'est pas l'moment d'traînasser
Quand faut y aller faut y aller
Moi j'ai trouvé les ciseaux
Moi une aiguille à coudre
Non non les femmes à la ruche
et vous aux fanfreluches
Et ce soir Cendrillon s'ra la plus jolie
OH, ce soir Cendrillon s'ra la plus jolie