Ces derniers temps,
je la trouvais un peu molle.
Elle était pas très dynamique.
Disons qu'elle me répondait plus.
"Elle" ?
C'est ma bite !
Eh ouais.
Vous pensiez que j'allais vous parler d'un placement financier ou d'une assurance ?
Eh bah non, je parle de ma bite.
Ouais.
Ma bite
bi bi bi bi t t t t t bi bi bi bite
Elle
C'est ma bite
J'la porte comme un étendard quand j'fais mes courses chez Casto.
Je l'aime.
C'est ma bite.
Je fais des combats de regards
et j'me frotte dans le métro.
Ma bite, ma bite.
J'ai une grosse voiture.
Et les clés à la ceinture.
Et je gagne vingt pour cent de plus qu'une meuf !
Sa bite ! Sa bite !
Elle est trop stylée.
Une vraie arme à dominer.
Vous pouvez toujours croire ce qu'il y a dans les livres d'histoire.
Rome s'est construite à coups de bite.
Vous pensiez que j'le dirais pas mais j'l'ai dit.
La tour Eiffel ça ressemble à une bite.
Et la place de la Bastille ça ressemble à une bite aussi.
Les plus gros gouvernements sont surtout composés de glands.
Les salaires, les harcèlements !
Les papas qui trompent les mamans !
Et puis par-dessus tout : le plaisir de pisser debout !
Pour rien au monde j'deviendrais une meuf !
La politique, c'est Zizi
Le business, c'est Zizi
Le sport, c'est Zizi
Les trucs mignons, c'est pour les meufs
Poutine, c'est Zizi
Publicité, c'est Zizi
Les intégristes, c'est Zizi
Et les zizis, les gros Zizis
Ma bite !
(oh oh oh)
Plusieurs millions d'années de domination masculine
Le big-bang s'est fait à coups de pine !
Elle,
c'est ma cha...
Eh oh oh !
Qu'est-ce que tu fais, là ?
Bah, je fais une chanson sur ma cha-
Chut ! Ça va pas non ? T'es malade ?
Bah vous faites bien une chanson sur votre bite
je vois pas pourquoi moi je pourrais pas.
Parce que... parce que c'est vulgaire !