Après deux ans d'absence,
découvrez vite le nouvel album
de Michel Sardouille,
la rupture tranquilou !
« La rupture tranquilou »,
c'est 14 chansons inoubliables
dont le déjà hit single
« Au boulot les feignasses » !
Au boulot les feignasses
À la maison, les pétasses
Pour les clodos, plus de vinasse
La rupture, faut qu'on la fasse !
Mais on la fera tranquilou
Comme on épile son minou
Retrouvez aussi
« Les sans-papiers cul » !
Ils viennent squatter nos églises
Avec leurs filles qu'ils excisent
C'est dans la sacristie qu'ils chient
Car ils sont sans papier cul aussi
Ou encore « Les turcs » !
Qu'est-ce qu'ils ont contre le jambon ?
Un jour on l'aura dans l'oignon
Et c'est par milliers qu'ils viendront
Voler le pain de nos dindons
« La rupture tranquilou »,
le tout nouveau Michel Sardouille !
Un disque obligatoire
sous peine de poursuites.