D'accord vos pouvoirs de réflexion
volent plus bas qu'un derrière de cochon
Mais bêtes comme vous êtes faites attention
Rebelle et lion font rébellion
Je vois à vos yeux sans expression
qu'il faut que j'éclaire vos lanternes
Nous parlons de roi, de succession
Vous êtes toutes impliquées dans l'affaire
Soyez prêtes pour la chance de votre vie
Car enfin va venir le grand jour
Nos ennuis sont finis
Nous sortons de la nuit
Et qu'est-ce qu'on doit faire ?
M'écouter et vous taire
Faites-moi confiance
Votre récompense
vous l'aurez quand viendra ce beau jour
Quand la gloire couronnera ma tête
Soyez prêtes
Ouais ! Soyons prêtes. Nous sommes toutes prêtes ! Pour quoi ?
- Pour la mort du roi !
- Il est malade ?
- Non imbécile ! Nous allons le tuer. Et Simba aussi
- Bonne idée ! On vivra sans roi !
Sans roi ! Sans roi ! La lala lala la !
- Idiotes ! Il y aura un roi !
- Hé mais t'avais dit que...
- Je serai le roi !
Suivez-moi, et vous n'aurez plus jamais faim !
- Ouais, youpi ! Longue vie au roi !
Longue vie au roi ! Longue vie au roi !
Quelle joie d'être bientôt les sujets
De notre nouveau roi adoré
Bien sûr en revanche j'ose espérer
Que vous exécuterez mes ordres
J'assure un futur plein de captures
Puisque je suis roi des chasseurs
Par contre sans moi je vous l'assure
Vous mourrez de faim pour la vie !
Soyez prêtes pour le coup le plus génial
Soyez prêtes pour le plus beau scandale
ouuuuh la la la
Je dis compromission
Nous mang'rons comme des lions
Je dis conspiration
Je crie humiliation
du gibier à foison
Trois mots qui me feront
Un roi incontesté
Aaaaaaaah
Respecté salué
Le seul dieu vivant qu'on acclame
Aaaah ah !
Votre roi vous invite à la fête
Soyez prêtes
Notre roi nous invite à la fête