mou sanzan guruguru shitajanai
yaru toki yaranakya
imamade no DYNAMIC datte
dainashi dayo
seiippai junjou kasanete
hora hora CHECKMATE
tte iu tokoro de kimi wa ippo funde
hyappo sagaru
subarashii kotoba wo sazukeyou
CAN'T GUESS THE WINNERS
sono me wo shita kimi ni
fukanou nado wa nai
SAY NEVER GIVE UP
COLORFUL BOARD GAME wa
honjitsu mo haranbanjou
tenshi no yumi futeki na emi
arashi ga hajimaru
ryuusei kaiten ROULETTE RALLY GO ROUND
YOU ARE THE PLAYER
HEART gata no yajirushi de tsuranukou
YOU'RE MY LOVE
ima saikyou saidai LOVE wo
kometa tenohira de
senaka tataku kara arittake kattobase
DON'T MISS YOUR BIG CHANCE
shokun no kakugo ni miau
yoi shirase matteru
shinkiroku to shinpakusuu
norikoe misetemite yo