itsumo tsuyogatte senobi shite
kurushindeitan deshou
hontou wa kowakute sabishikattan da
kuusou to genjitsu no hazama ni mayoikonde
acchi no sekai kocchi no sekai
mou wake ga wakaranaku natte
tsumazuita toki ni subete ga tomatte
musebi naita yurusenai kurai
jibun wo semetsuzuketetan da
asu ga kuru no ga atarimae ja nai
dakara yureru kimochi mo muri mo nai
wakariaeta ano toki no kandou
ima mo wasure wa shinai yo
yukou dokozo ni tsuite
toozakaru kimi se wo mukekaketa
mou nidoto furimuki wa shinai darou
itsumo butsukatte kuyashikute
tsumazuiteitan deshou
hontou wa tsurakute nigetakattan da
itsu ni natte sono kotae ga wakaru you ni natte
sou mae wo muketa ki ga shita no
IT'S SOMETIMES MAGIC TRUST
AND NOW WE CAN DO IT