!retime("start2syl",-900,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,($lstart + $send + ($dur/12)) < ($lend + 200) and $dur/12 or $lend - $lstart - $send + 200)!
!retime("syl2end",$dur/12,200)!
!retime("start2syl",-300,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,($lstart + $send + ($dur/12)) < $lend and $dur/12 or $lend - $lstart - $send)!
!retime("syl2end",$dur/12,0)!
!retime("start2syl",-900,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,($lstart + $send + ($dur/12)) < ($lend + 200) and $dur/12 or $lend - $lstart - $send + 200)!
!retime("syl2end",$dur/12,200)!
Minna-san, genki desu ka?
Sore de wa sassoku, itte miyo!
Hai! Ichi, ni, san, nurse!
Shokuyokufushin suiminbusoku
Douki ni memai ni shinkeisuijaku
Doki doki tomaranai
Zutsuu seiritsu jouchohuantei
Kanashiku nai no ni namida ga dechau
Zukizuki koi wazurai tabun
Pitatto yubi ga fureru tabi
Mune ga mune ga uzuku no yo
Iyashite hoshii
Kaikan ai no REHABILE de
!retime("start2syl",-300,-50)!
I want you
Atsui HEART no binetsu
Imasugu ubatte yo
Sasotte sawatte daiji na basho ni
Kuchi zukete
Kokoro mo karada mo
Zenbu anata dake no mono
Nemurenai no
Setsunai shigeki All night long
I miss you
Kitto kawareru
S'teki na watashi onna no ko
Koe mo toiki mo shisen mo
Kanjiru shigusa mo anata shidai
Aishite kudasai
juu-nen, hyaku-nen, ichioku-kounen!
Suki da yo, daisuki!
Miko miko nurse!
Madamada iku yo!
Miko miko nurse! Miko miko nurse!
Namamugi namagome miko miko nurse!
Kaeru pyoko pyoko miko miko nurse!
Miko miko nurse! Miko miko nurse!
SEXUAL VIOLET miko miko nurse!
SOUL TRAIN miko miko nurse!
Miko miko nurse! Miko miko nurse!
Anesan rokkaku miko miko nurse!
Riichi ippatsu miko miko nurse!
Miko miko nurse! Miko miko nurse!
Saigo ni mou icchou! Hai!
Miko miko nurse!