dangan kometa shoujuu wo
boku wa katate ni motte iru
furueta kimi no irubasho he
ashi wo hayame mukatte iru
TIC TAC hari wa TIC TAC to
aseru kokoro wo sekashita dake
todomaru kehai mo naku susunde iku
TIC TAC hari wa TIC TAC to
owari to hajimari no sakaime
subete kasanatta
heikou shite boku wa matte ita
usugurai heya hitorikiri
DOOR wo keyaburu sono oto wo
heikou shite boku wa matte ita
usugurai heya hitorikiri
mou osoreru koto wa nai yo
dangan kometa shoujuu wo motte
kataku tozasareta DOOR wo keyabutta
suitsuita juukou ga hanete
kinou no boku wo tsuranuita
oyasumi sono zetsubou wo uketotte
ashita he no boku wa aruki hajimeta