chouten made ato hitoiki
aga riichi ALL RIGHT
sakihokore
higashi kara nishi made kita kara minami made
hashirinukeru shihouhappou
zenshinzenrei
nigiru mo suteru mo dokidoki sentaku
SENTIMENTAL ni doyatto
mata sawagou yo
kocchi demo
acchi demo
hai
guuzen demo kouun demo
hikiyosete nocchatte
sei A-C-H-I-G-A LET'S GO
mah-jong PANIC mou ichido HERE WE GO
ano butai wo koroge mawatte
kanadechatte yo MY SERENADE
hoshikuzu mitai kirakiratte
shikakui hako no naka yume ippai
tanoshiku natte kichatta ne
kurukuru mawaru TURN TO TURN
kakehiki kachimake ano ko ni tsunaide
kono sougen kakenukeyou
tetteiteki shatei kyori kennai
koko ichiban zokkuzoku