watashi mo shitai yo
kokoro wa shoujiki dokitsumo kaikan
tekagen shinaide
shikakui uchuu de tenpai sucharaka
tenpai soku rii kaikansu charaka
seishun touzen hakoten buttobi
kuitan atozuke renchan sakusaku
haipai iishan tengoku rarihoo
atatte
daredemo koi na
neratte
nandemo koi na
agari wa dondengaeshi
riizumo ura ura gomeen
ikenai wa honki da shite
hanchan mou icho
yomitte
okaruto nai shi
uchitte
mikata inai shi
nagare wa motte ka nakucha
okkake riichi iyaan
tarinai wa tokimeki
uzuku you na mentsu ga dou shita no
toi toi toi toi
watashi to shiyou yo
kokoro ga seiten dokitsumo shouten
tekagen shinaide
shikakui uchuu de tenpai ra ri ru re
tenpai soku rii kaikan sucharaka
shiisan shiisan shiisan buta buta
shousou sakizumo kanchan zubboshi
manjou kandou yakitori naki naki
SKIRT hirari to
tamenchan nara
dokidoki dokitsumo
uki uki desu
kaminoke sararito
dora anko de
zukizuki tsumo tsumo