!retime("start2syl",-900,0)!
!retime("syl",0,-$dur/4)!
!retime("syl2end",-$dur/4,300)!
sou desu CURRY wa daikoubutsu desu
tada yoku wo iwasete moraereba
amakuchi ga iin desho
mou neba neba datte mo mochiron
zenzen heiki de taberaremasu
nigate nan da na...
mou! mitame wa chokotto chikkoi desu ga,
kore demo shikkari kojuutome datte shimasu
se nobi shichatte
Yes!
ryouri mo souji mo sentaku mo
daijoubu desu sore ni anzangata desu shi
ki ni shiteru no ni
ie de wa anna ni annan nanoni
ittai douiu sennoujutsu desu ka!
shitto shichatte mou
More!
shinpai da toka riyuu wo tsukete
chakkari to ima sennyuu seikou
nakayoku nattara uchiake nakya demo
aimai na koto rikai dekiru kana...
sorya maa oyatsu toka kodomo ppoi desu ga
sore demo zutto nakayoku shite kuremasu ka