TEDDY BOY taisetsu na OUR STEADY BOY
dare yori ichiban soba ni isasete ne
kono itoshisa wa honmono
zutto zutto daisuki
kyunte suru no SYNCHRO
dokitte suru no mo SYNCHRO
nee nande daro
HEART ga sawagu tabi moriagaru
watashi ikkai shabetta
watashi sankaime ga atta
moshikashitara ya jissai
honto RIVAL na no ni ne
futari shite kataomoi nante ukeru
kakkowarui kedo tanoshii
soudatsu furiare a hora kare ga kita
TEDDY BOY namaiki na MY STEADY BOY
ohayou sae itekurenai
hohoemigaeshi mo shitekunnai
demo ne hottokenai OUR STEADY BOY
nee kare no koto nan to ka shitai yo ne
kono tokimeki wa panakute
kyou mo sakusen MEETING