ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*600,-50)!
!char_counter(2)!!retime("start2syl",-1200+ci[2]/cn*600,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(7)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[7]/cn*600))!
!char_counter(8)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[8]/cn*600))!
ai wa kyosuutan'i de ai wa suugakuteki ni
jissuujou ni wa sonzai dekinai mono kono
basho de wa kanou na no kashira
ai wa kyosuutan'i
maru de fukakai atama de
wakarou to omottara
kanou na koto mo
fukanou ni natteshimau mono yo
ROOT MINUS ichi wo sono mama ukeiretemite
tarinai kimochi futari no MINUS wa kokoro to iu
arienai jijou kara umareta mono na no dakara
ai no fukanousei to wa
maru de kyosuukuukan da wa
ai no kasoku wa mugen na no yo
kuukan mo chouyaku kanou na
hayasa wa masa ni koigokoro da wa
ai no kotoba tashikametemite
arienai jijou nanka ja nai
sugu ni wakaru hazu dakara
sunao ni ukeirete yo
arifureteiru
fushigi demo nan demo nai mono da wa