ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*200,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(1)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[1]/cn*200))!
Nanigenaku tsuita tameiki wa
Takai takai sora no mukou ni habataite kietetta
Guuzen no misu mo waratte SHAKE HANDS
Sonna fuu ni otona ni wa narenakatta keredo
Ima wa sukosh' wakaru yo
Akogareta dar'ka no kage wo nazoru dake ja kimi' todokanai tte
Nee itsuka tsutaeru yo
Dak'shimeta negaigoto
Kimi ni mitsukaranai you ni
Watashi no koe ni tokas' yo
Kami-sama ni sasayaita
Mainichi ni koishiteru
Kono kiramek' tayasanai de
Somatta hoh' wo nader' kaze
Itsumademo tonar' de waratteite