ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*200,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(1)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[1]/cn*200))!
Kaiwa ga tsuzukanai na
Naze da doushite da? Aho ka?
SOLO de kaeru michisugara
Aisatsu sae mo dekinai sa
Matte mo satte mo kawaranai
Sou da! Kore kara da ze?
NET de zenbu ga kanketsu de
Koe wo dasu no hisashiburi
Ame mo hare mo kawaranai
Souka! Warui no jibun ja nai
Hima da yo nanda yo
Deai ga nanda yo
Honki wo dash'tara mote makuru yo
Kagami yo kagami shoujiki waretai ka?
Iranai omae iranai
Kagami yo kagami shoujiki sugiru darou!
Kikoenai furi
Utsuranai no wa kokoro no utsukushisa
Mousou sore wa mousou
Utsutteru no wa saenai jibun dake
Genjitsu wo shire!
Ashita mo onnaji kinou
Naze da doushite da? Aho da!