shitai kara shitai nara
shitai desu shitai deshou
issho ni
hai
watashitachi wa koko ni imasu
koko ni wa yume ga chanto aru
FRIEND nara tomodachi desho
sou da
suki tte itte mitai
daisuki
houkago nara atarimae no koto
saa saa atsumare kossori kaeru na
bukatsudou de ne katsudou shichau ne
asonderun ja arimasen
tadaima tte ano ko ga iu yo
okaeri
minna de ireba daijoubu
un
EVERYBODY SAY tomodachi de iyou ne
shitai kara shitai nara
shitai desu shitai deshou
daisuki
hai
watashitachi wa tanoshinderu
nijuuyojikan hashaideru
okujou ni wa aka no taiyou
kanade sakendemitai
genki desu
watashi tachi wa koko ni imasu
koko ni wa yume ga chanto aru
FRIEND nara tomodachi desho
sou da
suki tte itte mitai