ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*600,-50)!
!char_counter(2)!!retime("start2syl",-1200+ci[2]/cn*600,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(7)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[7]/cn*600))!
!char_counter(8)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[8]/cn*600))!
Hitori ni naru to kikoeru no
kurushii nara yamete ii to
BLACK HOLE mitai ni fukaku
kowakute miryokuteki na amai koe ga
Anata no kuchiguse wo manete
nan demo nai to itte miru
Sore ga uso demo kamawanai
tachitsudzukeru douki ni nareba
Watashi ga miteru mirai wa hitotsu dake
eien nado sukoshi mo hoshiku wa nai
Ichibyou isshun ga itooshii
anata ga iru sekai ni watashi mo ikiteru