IT'S ONLY LOVE
moshi mo negai hitotsu dake kanau nara
kimi no soba de nemurasete
donna basho demo ii yo
BEAUTIFUL WORLD
mayowazu kimi dake wo mitsumeteiru
BEAUTIFUL BOY
jibun no utsukushisa mada shiranai no
IT'S ONLY LOVE
nete mo samete mo shounen manga
yume mite bakka jibun ga suki janai no
nani ga hoshii ka wakaranakute
tada hoshigatte
nurui namida ga hoo wo tsutau
iitai koto nanka nai
tada mou ichido aitai
iitai koto ienai
konjou nashi kamo shirenai
sore de ii kedo
moshi mo negai hitotsu dake kanau nara
kimi no soba de nemurasete
donna basho demo ii yo
BEAUTIFUL WORLD
mayowazu kimi dake wo mitsumeteiru
BEAUTIFUL BOY
jibun no utsukushisa mada shiranai no
IT'S ONLY LOVE
donna koto demo yatte mite
son wo shita tte
sukoshi keikenchi agaru
shinbun nanka iranai
kanjin na koto ga nottenai
saikin choushi doudai
genki ni shiteru nara
betsu ni ii kedo
boku no sekai kieru made aenu nara
kimi no soba de nemurasete
donna basho demo kekkou
BEAUTIFUL WORLD
hakanaku sugite yuku hibi no naka de
BEAUTIFUL BOY
kibun no mura wa shikata nai ne
moshi mo negai hitotsu dake kanau nara
kimi no soba de nemurasete
BEAUTIFUL WORLD
BEAUTIFUL BOY