ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*600,-50)!
!char_counter(2)!!retime("start2syl",-1200+ci[2]/cn*600,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(7)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[7]/cn*600))!
!char_counter(8)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[8]/cn*600))!
Kokoro no PUZZLE hajike chitte
Shinya no kaeri tsukare kitte
Magari kado machigaete
Shiranai michi ni deta
Ikite yuku koto no hanbun wa
Kabe ni buchi ataru bakari da
Nokosareta hanbun wa
Sore wo norikoete yuku tame da
Jinsei wa subarashii
Dare yori mo hokorashii
Hitotsu hitotsu akiramezu ni tamerawazu ni ike
Mirai to wa nanafushigi
Shinjireba kanau yume
Boku to boku to atarashii ashita wo sakebou