youenna oborozukiyo ni
COOL to yasei wa yoku ni au
furyuu wo kurau ni kakecha
makezu otorazu
kikkake wa yubi wo hajiite
noroshi wo agenakya hajimaranai
oitsumete kirikomi sugite
mohaya kore made
nuki mi sarasu ikisama ga
kurayami de haigo ni aru
kage sae utsushite
mae no meri so de sasotta
kechirazu ni asu wo misero
PARTY ON BURNING SOUL
atai senkin
matsuri no enjou wa owaranai
LET'S DANCE WARRIORS
butcha kereba yo mo sue
do hade ga gachidaro agezakari
tenka wakeme wo
kiwameru ga kachi
utage wo tsuzukeyo
kakugonara kimecha irukedo
doitsumo koitsu mo hisshisugi
unmei mo hodasaresoude
betsu hara kukuru
yakete ochiru yuugure no
mijikasa to iro no kosa ni
wagami wo kasaneru
abare uma no se kara mite
wo wa higashi asu wa docchi
PARTY ON BURNING BLOOD
fukaki yume mishi
me same ni yoi shirete tomarenai
LET'S DANCE WARRIORS
yarakashi toke kono sai
takami no kenbutsu heta wo uchi
tenka wakeme no
yakedo shisou na
ryuusei wo tsukamu
nuki mi sarasu ikisama de
sugite yuku toki wo misero
PARTY ON BURNING SOUL
atai senkin
matsuri no enjou wa owaranai
LET'S DANCE WARRIORS
butcha kereba yo mo sue
do hade ga gachidaro agezakari
PARTY ON BURNING BLOOD
fukaki yume mishi
me same ni yoi shirete tomarenai
LAST ichiban
dashi oshimu na kono sai
jidai wo idaku hodo adeyaka ni
tenkawakeme wo
kiwameru ga kachi
utage wo tsuzukeyo