ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*600,-50)!
!char_counter(2)!!retime("start2syl",-1200+ci[2]/cn*600,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(7)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[7]/cn*600))!
!char_counter(8)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[8]/cn*600))!
meguri megutte EVERYONE
nanika ga matteiru no kana
HAI!
tsuyoku nareru
sou kimi wa hitori janai yo
STAND UP !
nanigenai you na asa ga kita
ofuton ga itoshi na
tanoshii ichinichi ni naru yo
hashiridashisou
YOSH!
tooi hibi
kawattetta keshiki saa
taisetsu na basho te ni iretara
ONE
TWO
THREE
FOUR
senou
meguri megutte EVERYONE
nanika ga matteiru hazu da
HAI!
tsuyoku nareru yo hitori janai
IMAJINEESHON koeyou!
meguri meguru yo EVERYDAY
yuuki o motto tsukandara
YEAH!
egao o gyutto tsumekonde
atsui kimochi de notte ikou!