chocchi macchi chuugakusei
getsuyou ichigen saenai kao shicha dame dame
patto yatte zenbu PARTY
juusu to egao ga koboreta
yuyuyu yuru yuri YES
fuwafuwa
yuruyuri
sanhai
toro toro mainichi ga
fuwa fuwa sugiteku
munya munya nebou shite
ge yaba DASH DASH DASH DASH
yare yare kyoushitsu ja
utouto inemuri
soro soro TIME natte
otome no houkago
AH tomaranai dara dara okashi oshaberi
itsumo kimi to warau
konna jikan daisuki nan da
saidaigen waracchao
soosu senbei kajicchao
maa nantoka naru desho daijoubu
ittoushou no egao
nanchatte arigatou
donna toki mo kyou ga ichiban tanoshii hi
mou ikkai
chocchi macchi chuugakusei