ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*600,-50)!
!char_counter(2)!!retime("start2syl",-1200+ci[2]/cn*600,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(7)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[7]/cn*600))!
!char_counter(8)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[8]/cn*600))!
kon'ya koi ni kawaru shiawase na yume de aou
kitto nee mitsukete nee
madoromi no yakusoku
mebaeteta nukumori atatakakute tomadou
konna kimochi wo mada anata wa wakaranai no
sono shisen ni wa imi nante betsu ni nai hazu
datte tomodachi ni shiteru no to onaji
akegata ni kieteku chiisana negaiboshi
yoru no aida dake no mahou
kon'ya koi ni kawaru shiawase na yume de aou
kitto nee mitsukete nee
madoromi no yakusoku