DARK SIDE IN MY HEART IS
nuguisarenai kako no kanashimi
IT'S ALRIGHT kokoro ni mo nai
BLASTAR hanachi te wo nobashita
sakete toorenai michi wa
itsu kara ka konna datta
soshite daremo inakunatta
unmei nante kuso kurae
yarikirenakute CRY FOR PRIDE
AH AH AH ALONE IN MY WORLD
hibiku ai no uta
yuganda sekai magatte negai
kuzuresatte iku risou to ashita
haite suteru hodo ni taikutsu datta
GOOD BYE PRECIOUS LIFE
unmei nante nurikaete
kizu darake ni natte TRY FOR PRIDE
AH AH AH ALONE IN MY WORLD
soredemo ai wo utau
hizunda sekai todokazu negai
kizuki ageteku kizuna to ashita
haite sutete mo kekkyoku taisetsu nanda
IT'S MY PRECIOUS LIFE
DARK CLOUD IN MY HEART IS
harewatari michi ni hikari wa sashita
LET'S FIGHT osore wa nai