mada kono sekai wa
boku wo kainara shitetai mitaida
nozomi doori ii darou
utsukushiku mogaku yo
tagai no sunadokei
nagame nagara kisu wo shiyou yo
「sayonara」 kara ichiban tooi
basho de machiawaseyou
tsuini toki wa kita
kinou made wa joshou no joshou de
tobashiyomi de ii kara
koko kara ga boku da yo
keiken to chishiki to
kabi no hae kakatta yuuki wo motte
ima da katsutenai SPEED de
kimi no moto he daibu wo
madoromi no naka de namanurui koora ni
koko de nai dokoka wo yumemita yo
kyoushitsu no mado no soto ni
densha ni yurare hakobareru asa ni
unmei da toka mirai toka
tte kotoba ga dore dake te wo
nobasou to todokanai
basho de bokura koi wo suru
tokei no hari mo futari wo yokome ni mi nagara susumu
sonna sekai wo futari de
isshou iya nanshou demo
iki nuite ikou
hajimemashite nante sa
haruka kanata he to oiyatte
sennen shuuki wo