ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped:gsub(" ","")); pos = 550
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1000+ci[1]/cn*500,0)!
!retime("syl",-1,0)!!relayer(1)!
!char_counter(2)!!retime("syl2end",0,300+ci[2]/cn*300)!
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1000+ci[1]/cn*500,0)!
!retime("syl",-1,0)!!relayer(1)!
!char_counter(2)!!retime("syl2end",0,300+ci[2]/cn*300)!
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1000+ci[1]/cn*500,0)!
!retime("syl",-1,0)!!relayer(1)!
!char_counter(2)!!retime("syl2end",0,300+ci[2]/cn*300)!
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1000+ci[1]/cn*500,0)!
!retime("syl",-1,0)!!relayer(1)!
!char_counter(2)!!retime("syl2end",0,300+ci[2]/cn*300)!
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1000+ci[1]/cn*500,0)!
!retime("syl",-1,0)!!relayer(1)!
!char_counter(2)!!retime("syl2end",0,300+ci[2]/cn*300)!
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1000+ci[1]/cn*500,0)!!restyle((ci[1]%5 == 0) and "Kuga" or ((ci[1]%5 == 1) and "Tengenji" or ((ci[1]%5 == 2) and "Nayuki" or ((ci[1]%5 == 3) and "Hoshitani" or "Tsukigami"))))!
!char_counter(3)!!retime("syl",0,0)!!relayer(1)!!restyle((ci[3]%5 == 0) and "Kuga" or ((ci[3]%5 == 1) and "Tengenji" or ((ci[3]%5 == 2) and "Nayuki" or ((ci[3]%5 == 3) and "Hoshitani" or "Tsukigami"))))!
!char_counter(2)!!retime("syl2end",0,300+ci[2]/cn*300)!!restyle((ci[2]%5 == 0) and "Kuga" or ((ci[2]%5 == 1) and "Tengenji" or ((ci[2]%5 == 2) and "Nayuki" or ((ci[2]%5 == 3) and "Hoshitani" or "Tsukigami"))))!
ima boku wa tabi ni deru
inishie no chizu wo hirogete
saa bouken wo hajimeyou
nani ga okiru darou
yosou mo dekinai mama
dare ni deau darou
kokoro wa tobitatsu hane
maboroshi no hanazono
ruri iro no izumi yo
sen nen ni ichido dake saku
shinpi no hana
susume tooku haruka tooku
tabi wa tsuzuite yuku
kodoku nado kesshite
osore wa shinai no sa
tooku haruka tooku
taiyou wo mezashite
hontou no jibun wo sagasu tabi
seishun
mabushii yume na no sa