C'est parti, les amis !
C'est notre dernière course !
hatenaki sekai naraba
kono mune ni wa akashi o
onaji namida nuretara
bokura warai aou
toki hanattetta genjitsu de kizamu
Je promets de revenir,
mais en tant que vrai Roi !
kodou ni fureezu o
kyoumei shiteku kokoro ni
Regardez-moi attentivement,
les enfants !
oto o tatete saku
Merci, Neo Domino City !
namae no nai hana
Notre ville natale !
osoroi no ibasho bokura mitsukeru
Je ne dirai pas adieu.
À la prochaine !
Le Dragon Écarlate...
yume miruyou ni mezamete
mirai madette nobashita te
tsukamu hanasu kurikaeshi sagashite
Regardez ! Les marques...
Elles s'en vont...
omoi tsuiteku iro de
kurayami datte nurikaenagara
kioku kizuna kibou to kasanetara
Alors tu as accompli ton devoir,
Dragon Écarlate ?
mirai iro zutto bokura wa egaiteku
Le futur que nous allons créer
est droit devant.
Continuons tous de rouler
dans ce Riding Duel qu'est la vie !
Riding Duel...
Acceleration !