ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*100,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,($lstart + $send + ($dur/12)) < ($lend + 200) and $dur/12 or $lend - $lstart - $send + 200)!
!char_counter(1)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[1]/cn*100))!
karamatta unmei mo
kaete ikeru kara
subete wa kono te no naka ni aru!
dare ni mo makenai chikara ga
koko ni nai nara
imajin nante kowashiteshimaeba ii
harimeguru SYSTEM BACK-UP
INSTALL wa O.K
kami sae mo shirienai fiirudo ga hiraku
juuman no DATA mo
isshun no mirakuru sae
suisoku fukanou na "ikiteru katachi" da kara
In a magic world exciting time or space ZERO limit!
dareka o mamoreru
chikara ga hoshii
karamatta unmei mo
kaeteikeru kara
subete wa kono te no naka ni aru!