jibun rashisatte nanda
hito to wa chigau de sa wo tsukero
konbini no zasshi CORNER
hyoushi ni futoshite kaite atta
jibun rashisatte nanda
kodomo no koro wa ki nimo sezu
kiniiranakereba okotte
suki na mono wo suki da to itte
bokura wa kawatteku
mamoritai mono ga kawatte yuku
rikaisarenai takaramono kara
rikaisareru tame no tatemae he
otona ni naru hodo
koukai suru ikimono ni naru
demo ne soredemo ne
ikeru mono ga arunda yo
dakara boku wa boku rashiku
soshite kimi wa kimi rashikutte
hajime kara sagasu you na
mono de wa nai dato omounda
boku wa kimi janai shi
kimi mo boku janai kara
surechigau te wo tsunagu
soko ni wa ai datte umareru sou iu mon sa
jibun rashisatte nandarou
kaerarenai
taisetsu ga aru kara