ojama shimasu
itsu no ma ni yara hitomebore horebore sa
hai hai
chanto mite yo ana ga aichau kurai ni
baka
INSPIRATION wo shinjimasho ne
ROMANTIC dake ja nai no mo shouchi da yo
karadajuu
kirabiyaka na MUSIC abinagara sa
zokuzoku
chotto amaechattara jirasu keredo
sou ne
nido to shisen wa hazusanai
sou yo kimi ni muchuu na no
yumemiteta kazu dake takanaru mune odoru
dame dame da-da-dame yo
ima ima-ma-ma ima yo
kono koi hajimemasu
koi wa giragira kokoro kirakira
dou ni mo tomaranai
koi ga hajikeru kokoro hadakeru
kimi to tsunagattetai
maware giragira hikare kirakira
unmei no RHYTHM de
rekishi kizamou maware maware