!retime("start2syl",-900,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,($lstart + $send + ($dur/12)) < ($lend + 200) and $dur/12 or $lend - $lstart - $send + 200)!
!retime("syl2end",$dur/12,200)!
Plastic Lies
Mitsumeru dake de mitasareta
Paper Heart
Ano koro ni wa modorenai kara
Hitome anata ni aitakute
Koe ga kikitakute
Kakenuketa machikado de
Iki wo tometa
Tsuki ga terasu futari no kage
Fui ni kasanatte
Tachisukumu eien yori
Nagai isshun
Itsumo anata no tonari de
Hashagu watashi ga ita yo ne
Hitotsu mata hitotsu kieru
Watashi dake no basho
Plastic Lies
Mitsumeru yori wa shiawase to
Paper Heart
Jibun ni tsuita uso ga sawagu
Sawagu
Nasakenai hodo ni aishiteru
Yariba no nai jounetsu dake nokotta
Still I Love You
I Love You