tobira hirakeba
nejireta hiru no yoru
kinou douyatte kaetta
karada dake ga tashika
ohayou kore kara
mata maigo no tsuzuki
minareta shiranai
keshiki no naka de
mou damette omotte kara
wari to nandaka yareteiru
shi ni kiranai kurai ni joubu
nanka chotto hazukashii
yarubeki kotoba
wasurete temo wakaru
sou shinai to totemo
kurushii kara
kao agate
kuroi me no hito
kimi ga mita kara
hikari wa umareta
eranda iro de nutta
sekai kakomarete
erabenai kizu no imi wa doko darou
gojibun dake ga HERO
sekai no mannaka de
owaru made dezuppari STAGE no ue
dou shiyou karappo no FREE mo dekinai
HELLO doumo boku wa koko