choutenpen chii mitai na kyousou ni mo narete
konna nichijou heiwa to mimachigau
RAMBLING COASTER yusaburare nagara
miushinaenai mono wa nanda
byoudou sei genrishugi no gainen ni nomarete
kokoro made ga marude etosetora
daikirai daisuki chanto shaberanakya
ningyou to sashite kawaranaishi
yoi machi wo yuku hitodakari
wa ureshisou dattari sabishisou dattari
CONTRAST ga
gosenfu wo tobimawari
uta to RHYTHM ni naru
MARMALADE ni SUGAR SONG PEANUTS AND BITTER STEP
amakute nigakute me ga mawarisou desu
nannansei wo mezashite PARTY wo tsuzukeyou
sekaijuu wo odorokasete shimau yoru ni naru
I FEEL joujou rensa ni natte REFLECT
MARMALADE ni SUGAR SONG PEANUTS AND BITTER STEP
amakute nigakute me ga mawarisou desu
nannansei wo mezashite PARTY wo tsuzukeyou
sekaijuu wo odorokasete shimau yoru ni naru
I FEEL joujou rensa ni natte REFLECTION
GOES ON ikkyou satte ichinan satte mata ikkyou