ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*200,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(1)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[1]/cn*200))!
pa shuwa pa pa shuwa
Ooh Aah
SUNDAY kimi ni horeta PARTY
pa shuwa pa pa shuwa
MONDAY chotto BLUE na FEELING
pa shuwa pa
futari deai sugoshita
kioku ga sawagu no
ano hi no tsuzuki wo odorimashou yo
Let's Go
shareta HEELS mo
MINI no wanpi mo
suki na kosu de nandemo OK
taikutsushitete yondekuretara
REAL no machi ni tobidasu yo
AGEAGEAGEAGE AGAIN
kono uta kyuu ni omoidashitara
PARTY PARTY PARTY PARTY PARTY TIME
PARTY TIME
soba ni iru kara
AGEAGEAGEAGE AGAIN
kimi no egao wo omoidashitara
koi koi koi koi koishichau
onaji RHYTHM kanjitetai no
suteki na hibi wo ageageagetai
asu wa shinpai naiyaiya
katamatta nichijou
SHEKESHEKESHEKE DAUN
meccha meccha meccha meccha saikou!!