sei wo uke sorezore ga jinsei wo ouka
nou no BLACK BOX wo shiru sore wa kou ka
YOUR LIMIT LINE wo subete ryouga
saa ikou ka fumidasu sore wa kyou da
yappa hibi wa ika sen kou
sotsunaku konashitecha NO NO
STOP nagare wo mikiwamema
mazu mono to mo sezu ikou ze HERE WE GO
todokanu mono ya kagiri aru mono ni
atsuku naru mune wo osaetsukeru no wa
rikai mo sezu osaetsukeyou to shitekita
ano otonatachi to onaji jan ka yo
doushitatte kanawanai esoragoto darou ga
mune moyasu hi wa dare ni mo
keseya shinai
sora kara furu kuroi ame ga
kono mi wo nurashi furi tomenaku tomo
mada ore wa kawareru
jibun de kaete miseru
kore ga sou PRIDE sorezore no basho de
madamada kieru na kokoro no hi wo
madamada ikeru zo ikeru zo