erabu ai wa hitotsu
kiseki nanka matte tatte sa
te wo nobashite iza kaihou
ton nan shaa pei sorosoro sakou
hora asobo
nani kiru dou yomu makashite oorasu
sokkou machimachi shihaisha daare
tenbou guruguru pon chii kan ron
mah-jong tte tanoshii yo ne
AAH korette jinsei no shukuzu da ne
ano toki ano basho de are sutete nakereba
ano toki ano basho de are naite nakereba
chigau kekka ga atta ka mo
nashi nashi
mangan tenpari riichi furikonde
toimen niyari AAH nottenai
mochigu sareta takara ni nigechau tensuu
shikakui uchuu ni moshikashite wa nai
kirari chokkan dokitsumo iyahoi
sokonuke POSITIVE de uchuu wo hashiru yo
yosou wo koete kuru
kimi ni ai ni kita
hai wo kanjite
agarazu ni irarenai hodo masshigura da yo
uchioto shitai
minna kachitai
shoubu de katarou jan jan