gc = ; rn = ; math.randomseed( _G.os.time());
function grad_color(i, frequency1, frequency2, frequency3,phase1, phase2, phase3,center, width, len) gc[i] = string.format("&H%02X%02X%02X&", math.floor(math.sin(frequency1*i + phase1) * width + center), math.floor(math.sin(frequency2*i + phase2) * width + center), math.floor(math.sin(frequency3*i + phase3) * width + center)); return "" end
ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*600,-50)!
!char_counter(2)!!retime("start2syl",-1200+ci[2]/cn*600,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!char_counter(4)!!grad_color(ci[4],1*math.pi/cn,0,0,rn[1]+0,rn[1]+2*math.pi/3,rn[1]+4*math.pi/3,128,127,50)!!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(6)!!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(7)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[7]/cn*600))!
!char_counter(8)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[8]/cn*600))!
Shinjikitteita sekai no katachi datte
Kimi no mawari wo mawaridash'te
Migi no hoo ni katamuita
Kono te no naka ni yume mo nanimo nak'te
Dakedo nanika koko ni atte
Mune mo jiri jiri daita
Koishii hito ga kimi wo dakishimete kuretara
Aimai na yume ga chitsujo no soko uchinuita
Karappo ni natte bokura wa hako no naka
Mou miteita hako no soto
Doko ni iru no ka shiranai dake datta
Yorokobi no zanzou mirai mo soko ni atte
Kimi to mada waraiatte
Nanika hakanai mono ga mieta