ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1000+ci[1]/cn*600,-50)!
!char_counter(2)!!retime("start2syl",-1000+ci[2]/cn*600,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(7)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[7]/cn*600))!
!char_counter(8)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[8]/cn*600))!
STAND UP
mata boku wo yonderu koe ga
YES datte NO datte
kankei wa nai sa
STARDUST
anadarake no geemu sukoa
DEAD OR LIE DEAD OR ALIVE
jiyuu wo mitakute
GO OUT
tozasareta yoru ni obiete wa
toumei na buki wo te ni ireteru LIAR
nani no tame ni nani wo mamoru
nanka IMMATURE
uchikowasu kono dangan de
NEVER LAND
monokuro na hikari no nai sekai demo
NEVER END NEVER LAND
kokoro wa somaranai
THE END OF WORLD
zetsubou ni wazuka na kibou nigirishimeta
furueru yubi de
nerai sadamete mirai wo sagase