ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*600,-50)!
!char_counter(2)!!retime("start2syl",-1200+ci[2]/cn*600,-50)!
!retime("syl",-50,-50-$dur/4)!
!retime("postsyl",-50-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(7)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[7]/cn*600))!
!char_counter(8)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[8]/cn*600))!
Naitari warattari itsumo wakaranai
Hito wa fushigi na ikimono
Samishii no ni okotteru
Ureshii no ni okotteru
Kidottemo mayotte iru no
Doushite na no
Nando tsumazuichattemo
Tachiagatte sou waratte mae muite
Kitto ashita ni nattara
Sukoshi kawatte irareru
BYE BYE hoshikuzu namida
Douka konna omoi ga
Ano hito ni sekai ni uchuu ni made
Todokimasu you ni to
Mata hitotsu koboreochiru
BYE BYE hoshikuzu namida