itta desho nukegake kinshi nan dakedo
itta yo ne suki da mon osaerannai
ima sugu ni yuukou jouyaku haki shite
LOVE ME LOVE ME motto
watashi dake
kono koi ni kagirinaku unmei wo kanjichatta
na no ni nande yajirushi ga
ichi, nii, san, shi... uso arienai
arienai
watashi yori kawaii ko
A-HA
utsusanai de dame datte hitomi wo GAADO GAADO
U-YEAH
hibana chitte gomennasai
A-HA
CHOOSE ME! MY DARLING
wakaru yo saisho kara minna HEROINE shibou
saikou no saiai no tatta hitori ni naritainda
yasashii dake ja komaru gyutto ubatte hoshii
jijou toka nuki ni shite shoujiki ni
koishite
kizutsuitatte ii anata ni kimetanda
yuujou datte taisetsu sore na no ni
yakusoku
hijoujitai ja shou ga nai dare ga RIVAL