cho cho cho cho Chou eguin janai chouzetsu kyuu no choukyou LOVE
chu chu chu chu chu shichau kurai you chuumoku
JOY JOY JOY joutou jan
BOMB BOMB BON CUTE BON BON bon sowaaru
ai to iu na no SUPERNOVA choudai yo
JOY JOY JOY joutouku
daba daba pa P→papou sukyatto shi chatte touhikou
BOMB BOMB bonnou bakka zoushoku
MANNISH na ura ni ka ima miseru
GIRLY na CHERISH ika hodo
CAN’T YOU FEEL
jibun no kotonoha de iwanakya
sansei Sansei chuusei
anta soredemo HOMO SAPIENS
LIKE LIKE LIKE
maki okose koi arashi
ONE CHANCE
AVANT-GARDE RHAPSODY
OH ONE MORE CHANCE
sette sette sette koi gokoro koushin
MOST ijou no MOSTEST
LOVE LOVE LOVE !
senten sei no DREAMER
WONDER
saki bosori ha iya iya
OH FALLING DOWN
kona inara hiku wa kakushin handayo
BIG LOVE
cho cho cho cho chou eguin janai chouzetsu kyuu no choukyou LOVE
chu chu chu chu chu shichau kurai you chuumoku