kono CAFE ni tadoritsuita LUCKY BOYS AND GIRLS
tobikiri no MENU de omotenashi
ALL JUST FOR YOU zehizehi okoshi kudasai ne
oai dekiru hi wo ma-ma-maharo
kekkyoku nankyoku hokkyoku demo naku TELL ME
sekai no dokoka ni kitto
aru wadai no CAFE ga doko na no
ka wo RESEARCH
sonna toki posuto ni shiroi LETTER
naka ni wa himitsu no kare no RECIPE
kita boku ni INVITATION
sekai ga kitai CONVERSATION
kono CAFE ni tadoritsuita LUCKY BOYS AND GIRLS
tobikiri no MENU de omotenashi
ALL JUST FOR YOU zehizehi higoro no tsukare wo
iyashi egao dake ma-ma-maharo
Nomou MOCCHA LATTE ore chai
sara ni ICE ni PANCAKE
nomou STRAWBERRY MANGO SHAKE
tama ni sasa dake DIET