ci = ; cn = _G.unicode.len(orgline.text_stripped)
function char_counter(ref) ci[ref] = ci[ref] + 1; return "" end
!char_counter(1)!!retime("start2syl",-1200+ci[1]/cn*200,0)!
!char_counter(1)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[1]/cn*200))!
!retime("syl",0,-$dur/4)!
!retime("postsyl",-$dur/4,$dur/12)!
!char_counter(1)!!retime("syl2end",$dur/12,200+(ci[1]/cn*200))!
Habatakou yo oozora he saa koko kara
Asu ga aru yumegasaku Our generation
Iro iro aru keredo soitsu ga seijin
Koiniya burete hizatsuite mo waraeru hi ga kurusa
Dotanbade joushi yoku
Umai koto noritoe tari
Sou dakedo
Nan demo nai bame koso sumasuitari
Sou sa dakara koso ikou
Habatakou yo youyakuto koko made kita
Chikara tsuyoi himi no seka ure shikatta
Habatakou yo oozora he saa koko kara
Asu ga aru yumegasaku Our generation
Egao ni nareru nara hoka wa iranaisa
Toki ni bokutachi seitakusa ni narecha tte kowai ne
VERANDA de futorunkosu
Fudanki no kimi wo mitayo
Sou nazeka
Bune ga KYUN KYUN shichau no wa naze darou
Habatakou yo he wo tsunai de chikara awase
Sora ga aru umi ga aru mirai ga aru
Habatakou yo oozora he saa koko kara
Asu ga aru yumegasaku Our generation
Come on! Hi! Boys&Girl
eyan dari tsumansuki namina shitari
Sore demo sono bun tsuyoku nare
Sore koso ga kimira no sogen da
Here we go! Come on! Here we go! Come on!
Dodekai yume egaki yo kimi kou
me no mai ni kimo garu CAMPUS ni
Sore zore no igo dewa mi desukurai ni
Habatakou yo he wo tsunai de chikara awase
Sora ga aru umi ga aru mirai ga aru
Woooh
Habatakou yo oozora he saa koko kara
Asu ga aru yumegasaku Our generation