SAILING MY SEA YEAH NEVER SAY DIE
GOTTA GO GO
asu he no chizu wo hirogete
michinaru minato he GO ALONG ALONG
GET ON THE DECK GET ON THE DECK
sono te de kaji wo tore
yoake no umi he to fune wo dase
seiippai HALLELUJAH
ima da ho wo age nakama to tomo ni
kaisei no sora no shita
yume to iu na no daikoukai he
koerarenai mono wa nai kaze wo ayatsuri
doko made demo jiyuu ni yukeru
LEAP ON LEAP ON sora wo miro umi wo miro
somatta isshoku no ao ao ao
shiranai mono to ka motto
shiritai kara GO GO shukkou
nenryou tanku mantan mawasu IGNITION
kaji to COMBINATION nami to SESSION
agero TENSION kaizu hirogete ADVENTURE
DANGER kugurinukete OCEAN LINER
kaisei no sora no shita
yume to iu na no daikoukai he
koerarenai mono wa nai kaze wo ayatsuri
doko made demo jiyuu ni yukeru