yume ni miteita
ano hi no kage ni
todokanai sakebi
asu no jibun wa
nante egaitemo
kienai negai ni nureru
kobore ochiru kakera wo
tsukamu sono te de
yureru kokoro kakaete
tobi konde ike yoru he
dareka wo ate ni shite mo
motomeru mono janai no dakara
hontou no jibun wa koko ni iru 'te
me wo tojite inai de
kaze ni makarete
garakuta jimita
natsukashii egao
asu no jibun nara
nante inotte mo
toozakaru kotae wa kasumu
kogoesou na karada to
hitohira no omoi
kuchihateru sono maeni
tobi koete ike yoru wo
dareka wo ate ni shite mo
motomeru mono janai no dakara
hontou no jibun wa koko ni iru 'te
me wo tojite inai de
dare ka no tame ni ikite
kono toki ga subete de ii deshou
misekake no jibun wa sotto sutete