AH Honoka na yokan kara hajimari
AH Nozomi ga Hoshizora kakete
Hana wo sakaseru nikkori egao wa
zutto onaji sa yuujou no egao
wasurenai itsumade mo wasurenai
konnani mo kokoro ga hitotsu ni naru
sekai wo mitsuketa yorokobi tomoni utaou
saigo made bokutachi wa hitotsu
Kotori no tsubasa ga tsuini ookiku natte
tabidachi no hi da yo
tooku he to hirogaru Umi no iro atatakaku
yume no naka de egaita he no you nanda
setsunakute toki wo Maki modoshite miru kai
NO NO NO ima ga saikou
minna to deaeta koto ureshikute
hanaretakunai yo hontou da yo
namida wa iranai kono mama odorou
te wo futte motto futte
hikari wo oikakete kita bokutachi dakara
sayonara wa iwanai
mata aou yonde kureru kai
bokutachi no koto
suteki datta mirai ni tsunagatta yume
yume no mirai kimi to boku no LIVE AND LIFE
Kotori no tsubasa ga tsuini ookiku natte
tabidachi no hi da yo
tooku he to hirogaru Umi no iro atatakaku
yume no naka de egaita he no you nanda
setsunakute toki wo Maki modoshite miru kai
NO NO NO ima ga saikou
datte datte ima ga saikou
AH Honoka na yokan kara hajimari