AH
LET'S GO
GET YOU
L  O  V  E
LOVE LOVE
GET YOU
datte yatteran naijan
FIGHTER yori otome chiku ni
GET YOU LOVE LOVE MODE jan
mi mo kokoro mo SWEET ni
toketemitai mon
CHOCO PARFAIT toka
ikemen toka
maji ni muchuu ni
nareru toshigoro nano
kyou mo kokuhaku shita kattayo
chikyou no tame
minna no tame
sore mo ii kedo wasurecha ikenai koto
arun janai NO
mune ga doki doki suru tokimeki
yumemiteru TEENAGER
goku futsuu no
sorega nichijou
keshite nakushitakunai
datte yatteran naijan
STRESS yori ROMANCE desho
GET YOU LOVE LOVE MODE jan
sorega nani yori
POWER no moto desho
datte yatteran naijan
tatakau yori dakiaitai
GET YOU LOVE LOVE MODE jan
sorega ichiban heiwa da
nanoni doushite
kyou mo kou shite