hajimarimasu seiki no taikets'
CURRYmeshi tai Oshameshi
dochira ga oishii no ka
tabe sasete moraimasu
kigyou anken itadakimashita geinoujin mitai
shippai nante shitara IDOL jinsei tsui wo
oyu kakete go fun
nanto iu koto de sh'you
oishii gohan ga
taberareru nodesu
sontaku wa nashide
ja acchi shichaimasu
minasan no iken mo
kikasete kudasai
kimi no daisukina aji wa docchi?
chouzetsu oishii CURRYmeshi
chouzetsu oishii Oshameshi
watashi no kokoro wa sudeni
kimate orimasu
yappari chou suki Oshameshi
Oh
CURRY
meshi
ga kiraitte
wakeji'anai
desu!
hontoni
ryouhou
oishii'n
desuga
dochira
ka toiu
totte koto
des'!!!!
eh
PR
shippaides'
ka!?
sonna koto
nai desu
yo ne!?
watash' chanto dek'tenai sh'tayo ne~~~~~~!!??