Saa minna, motto monmonnasai!
Allez mes enfants, soyez en émoi !
monmon mo mon
meru
mo mo mo mon mo mon
meru me
monmon mo monmon
mo mo mo mon mo monmon
meru
anata ni kyoumi
Je crois que je suis amoureuse
meru
shin shin
demo kikenakute
Mais comment puis-je te l'avouer ?
monmon
tsurenai kotae wa
Si jamais tu me rejetais
NO NO
yuuki ga nakute
Jamais je n'y survivrais
monmon
meru
anata no kokoro wa
À chaque fois que je te vois
monmon
koshi wo furifuri
Tu me fais tourner la tête !
monmon
makura kakaete
Et le soir en pensant à toi
monmonmon
yoru mo nemurezu
Je n'arrive plus à dormir !
mo monmon
haiku ni monmon
L'amour en haiku
monmon
go shichi go ni monmon
5-7-5 pieds de désir
monmon
tanka ni monmon
Quelques rimes intimes
monmon
tanzaku ni monmon
Un alexandrin de chagrin
monmon
fun fun fu fun fun
modae kurushimu sono sugata
Je me languis de toi, quelle souffrance
monmon mo monmon
sore ga monmon kore ga monmon
Ainsi va l'amour, romantique amour
shishunki no danjo no monmon
Les émois des filles et garçons
koi wazurai no monmon
Qui découvrent leurs sentiments
AH tamaranai
Ah, je n'en peux plus...
kore ga seishun nee
C'est comme ça la première fois