C'est parti, les amis !
C'est notre dernière course !
donna ni hanaretatte
togireru koto wa nai sa
yori fukaku he kizamarete yuku
Je promets de revenir,
mais en tant que vrai Roi !
Regardez-moi attentivement,
les enfants !
dakara kizutsuku koto wo osorezu ni
Merci, Neo Domino City !
Notre ville adorée !
ii
Je ne dirai pas adieu.
À la prochaine !
motto kakenukete yuke
shinjiteru mono sono
Le Dragon Écarlate...
mune ni dakishimete
shinjitsu wa itsudatte
Regardez ! Les marques...
Elles s'en vont...
hitotsu dakara kokoro no
koe wo kanjite
yuruginai kimochi wo
kakagete ashita he no
Alors tu as accompli ton devoir,
Dragon Écarlate ?
kizashi wo tsukame
Le futur que nous allons créer
est droit devant.
Continuons tous de rouler
dans ce Riding Duel qu'est la vie !
Riding Duel...
Acceleration !
hatenaki sekai naraba
kono mune ni wa akashi o
onaji namida nuretara
bokura warai aou
toki hanattetta genjitsu de kizamu
kodou ni fureezu o
kyoumei shiteku kokoro ni
oto o tatete saku
namae no nai hana
osoroi no ibasho bokura mitsukeru
yume miruyou ni mezamete
mirai madette nobashita te
tsukamu hanasu kurikaeshi sagashite
omoi tsuiteku iro de
kurayami datte nurikaenagara
kioku kizuna kibou to kasanetara
mirai iro zutto bokura wa egaiteku