sono te ga kiseki o hikiyoseru koto
(DRAW THE CARD)
RIDE ON! CALL OUT! STAND UP!
shinjite!
mou kimi wa motteru yo
Ramène-toi !
mayowanai de susumu IMAGE
Tu t'enfuis ?!
fumidashita setsuna
(WAY TO WIN)
tada mae dake o mitsumeteta kara
tsuyoku naru to chikatta negai no
(HEY!)
GOAL e...
hashitte…
(IN THE VANGUARD FIGHT!)
shoudou no mama ni ne
takanaru PASSION
motto kokoro o HEAT UP sou yo
unmei wa kimatterun janai, kimeru mono
SOUL no BRAVE o kitto kienai FLAME ni kaete
tashikana mirai no michi o terasukara
Legion !
Merci, Bandit Danny !
sono te ga kiseki o hikiyoseru no yo
(DRAW THE CARD)
Ride the...
Vanguard !
RIDE ON! CALL OUT! STAND UP!
shinjite!
hitomi no oku ni
Dragonic Overlord The Great !
kimi ga egaita kibou e no chizu
takanaru PASSION
Le nouvel Overlord de Kai !
motto kokoro o HEAT UP sou yo
Legion !
unmei wa kimatterun janai, kimeru mono
C'est parti !
Legion !
Je ne peux pas Guard !
SOUL no BRAVE o zutto kienai FLAME ni kaete
C'est la capacité d'Yggdrasil !
tashikana mirai no michi o terashite ku
Legion !
sono te ga kiseki o
(DRAW THE CARD)
(DRAW THE CHANCE)
sono te ga shouri o hikiyoseru koto
(DRAW THE WIN)
RIDE ON! CALL OUT! STAND UP!
shinjite!