Momo kyun SWORD
yaru toki wa yarimasu sore ga watashi
nan da kedo
kyun  kyun
SWORD
zuu kyun kyun
mondoumuyou dare ni mo oh
maketakunai zettai ni
hyakusenrenma makasete hee
subete kakeru kara
itsumo doori ni waratte misete
chuutohanpa na koi nara negaisage da wa
honki to yuuki ima sugu misete
umaretate no ai
honki to yuuki ima
sugu misete
PEACHY
momo kyun SWORD
yaru toki wa yarimasu sore ga watashi
nan dakara ah
munekyun shisou
takanaru mune ni YOU AND ME
tobase kyuujoushou
momo kyun sword
fukurande hajike sou na kimochi doki doki
doki doki
short shi sou
fukurande hajike sou na kimochi doki doki
doki doki
me no mae ni ima kyuusekkin
matte !
mittsu kara de LET'S GO NOW