kono yume ga zutto zutto
Je voudrais que ce rêve dure toujours
tsuzuite hoshii
watashi no koi wa
Mon amour scintille
kagayaite iru wa
tomo ni sugoshi ano toki
Amène vers ton cœur ces moments
passés ensemble
mune ni taguriyosete
utaimashou saa uta wo
Chantons une chanson haut et clair
anata no omoide no uta
Une chanson en ta mémoire
kono yume ga zutto zutto
Je voudrais que ce rêve dure toujours
tsuzuite hoshii
watashi no koi wa
Mon amour scintille
kagayaite iru wa
tomo ni ikita akashi ga
Les preuves de notre vie ensemble
brûlent dans mon cœur
mune ni atsuku yogiru
itsu made mo itsu made mo
Je veux les chérir pour toujours
taisetsu ni shitai
sorezore no deai wa
Toutes les rencontres sont comme des miracles
kiseki no you desu
honno sukoshi me wo tojireba
Si je ferme un peu les yeux,
towa no yume yasashiku
mes rêves éternels ébranlent
mon cœur tendrement
uta to nari kokoro yurasu
en devenant des chansons
omoide ni yorisou futari
Dans mes souvenirs, nous nous
serrons l'un contre l'autre
uta wo saa utaimasho
Chantons une chanson haut et clair,
sore ga yume no tsuzuki
c'est ça poursuivre ses rêves
takaraka ni ai wo utau yorokobi
Jouissons de l'amour en le chantant à haute voix
uta wo saa utaimasho
Chantons une chanson haut et clair,
sore ga yume no tsuzuki
c'est ça poursuivre ses rêves
maguriai shinjiai ashita wo utao
Chantons les rencontres, la confiance
et demain
kono yume ga zutto zutto
Je voudrais que ce rêve dure toujours
tsuzuite hoshii
watashi no koi wa
Mon amour scintille
kagayaite iru wa
koyoi haru no nioi ni
Les fleurs qui s'épanouissent
dans le parfum du printemps
sakimidareru hana wa
kaguwashiku maiodoru
font un superbe monde parfumé
et dansant
subarashiki sekai
sorezore no deai wa
Toutes les rencontres sont comme des miracles
kiseki no you desu
honno sukoshi me wo tojireba
Si je ferme un peu les yeux,
towa no yume yasashiku
mes rêves éternels ébranlent
mon cœur tendrement
uta to nari kokoro yurasu
en devenant des chansons
omoide ni yorisou futari
Dans mes souvenirs, nous nous
serrons l'un contre l'autre
uta wo saa utaimasho
Chantons une chanson haut et clair,
sore ga yume no tsuzuki
c'est ça poursuivre ses rêves
takaraka ni ai wo utau yorokobi
Jouissons de l'amour en le chantant à haute voix
uta wo saa utaimasho
Chantons une chanson haut et clair,
sore ga yume no tsuzuki
c'est ça poursuivre ses rêves
tachiagare kata wo daki
Lève-toi, prends mes épaules
ashita wo utao
et chantons l'avenir
uta wo saa utaimasho
Chantons une chanson haut et clair,
sore ga yume no tsuzuki
c'est ça poursuivre ses rêves
takaraka ni ai wo utau yorokobi
Jouissons de l'amour en le chantant à haute voix
uta wo saa utaimasho
Chantons une chanson haut et clair,
sore ga yume no tsuzuki
c'est ça poursuivre ses rêves
Lève-toi, prends mes épaules
tachiagare kata wo daki
ashita wo utao
et chantons l'avenir
uta wo saa utaimasho
Chantons une chanson haut et clair
soshite yume no owari
et nos rêves s'achèveront
afureru namida wo sotto nugutte
Essuie tes larmes abondantes
uta wo saa utaimasho
Chantons une chanson haut et clair,
dakedo yume wa tsuzuku
mais nos rêves continueront
sayonara wa iwanai no
Je ne te dis pas adieu
mata aerukara
car nous nous reverrons
la la la la la, la la la la la
la la la la la la la la la
la la la la la la la la, la la la la la la la
uta wo saa utaimasho
Chantons une chanson haut et clair,
sore ga yume no tsuzuki
c'est ça poursuivre ses rêves
sayonara wa iwanai no
Je ne te dis pas adieu
mata aerukara
car nous nous reverrons...
haru wa meguru
Le printemps reviendra,
itsumo utsukushiku
toujours aussi beau
itsuka mata kono yume no tsuzuki wo
Un jour, à nouveau, je poursuivrai
ce rêve
uruwashi no Teikoku Kagekidan
La superbe Troupe impériale
Car nous nous reverrons.