Sûrement...
les deux !
Les deux ?
J'ai l'impression d'avoir compris
l'essence de notre groupe !
wowowow wowowow DREAMING!
Kanon !
On s'excuse de se reposer
toujours sur toi.
C'est moi qui m'excuse
d'être aussi lente !
hitori de aruiteru to
Mais ce coup-ci, ce sera la bonne !
Tu as l'air sûre de toi !
yatte mitai koto ippai kangaechau
Super ! On va courir alors !
Toutes à l'entraînement !
dekir' kana? daijoubu da yo!
Qui m'aime me suive !
Tu vas jamais tenir le rythme !
Tout ira bien !
kotaeteru sono koe wa dare darou
Quelle est cette voix ?
Qui me répond ?
jitto shite irarenai
Je ne peux pas rester là
À ne rien faire
machi wa konna ni mo ii tenki
Alors que le soleil brille
si intensément
Sur la ville !
nanika ga okorisou nanda
Le destin nous appelle-t-il ?
dandan kakeashi ni natte shimau ne
En courant maintenant
kimi to guuzen deacchaisou da yo
Peut-être vous rencontrerai-je ?
kiite kiite yo!
Entendez ma voix !
kyou kara hajimetai kedo
Je ne saurais dire pourquoi
aa mada umaku ienai
Mais c'est aujourd'hui
que tout commence
zutto kokoro ni
DREAMING DREAMING
J'en ai toujours rêvé
motteta yo DREAMING ENERGY
Du fond de mon cœur
Avec l'énergie de l'espoir !
kiite kiite yo!
Entendez ma voix !
kyou kara hajimetai kara imasugu tsutaetai
Tout commence aujourd'hui
J'en suis persuadée
Tant que nous sommes ensemble
minna de tsunagattara
Et unissons nos forces
honki de omoshiroi koto ga dekiru yo kitto ne!
Nous créerons certainement
Plein de choses merveilleuses
N'attendons pas !