hashire asu e
tsuzuku shinka no michi wa
aratana densetsu no DUEL
yari kirenai kono omoi
subete furikitte
kanousei wa mugendai
subete tokihanate
hajimari wa itsudatte kimi shidai
dare mo ga samayou
hikari wo oi motome
hakanai yume miushinai sousa
kizuna tsunage
keshite make wa shinai
La nouvelle évolution !
Over Top Clear Mind !
GROWING GO MY WAY
kaze ni nare maiodore
Lorsque les étoiles se rassemblent
pour n'en faire qu'une...
yami wo hikisaite
Un nouveau lien brille sur le futur !
tadori tsuku basho
Que sa lumière éclaire ma route !
ima wa mienakutemo
hashiri dase sono ashide
Limit Over Accel Synchro !
nani mo osorezu ni
La lumière de l'évolution,
Dragon Quasar Filant !
mirai he tsuzuku kono michi wo
GOING MY WAY kiri hiraite yuke