Wakasagi desu
Mon nom est Wakasagi
totsuzen desu ga watashi wa ima
Tout d'un coup, je dois faire face à une situation de vie ou de mort
ikiru ka shinu ka no kiki ni osowareteimasu
kono PINCH wo kirinukeru ni wa
Comment vais-je me sortir de cette situation ?
dou sureba ii no ka
ikani tentenki no ki wo sorasu ka
Comment vais-je distraire ma prédatrice ?
sushi 'ta hyappon shoubu!!
Jeu des 100 garnitures de sushis !
toro ikura
shimesaba kohada
pintoro SALMON toro SALMON
ika tamago
chuu toro hamachi
kanpachi engawa aoriika
totsuzen ni arawareta tenteki wo
Tout d'un coup, une prédatrice apparaît
kuchizaki hacchou de toozakeru
Je la distrais de manière habile avec de la parlotte
buri iwashi
amaebi katsuo
yariika aji shako unagi
watashi yori kochira no ga oishii desu yo
Il y a des choses meilleures que moi ici
douzoku ga dou narou ga shitta koto janai
Je m'en fiche que ce soit quelqu'un de mon espèce
uni sawara
tsubugai awabi
akagai kochi tako anago
dame kana muri kana
Suis-je condamnée ? Est-ce possible ?
shisen ga hanarenai
Je n'arrive pas à échapper à son regard
ootoro
nigeru te wo sagasu koto ni
Cherchant quelque chose qui m'aiderait à m'échapper
mojidoori de inochi wo kakeru
Ma vie ne tient littéralement qu'à un fil
sayonara wa mada shitakunai
Je ne veux pas déjà dire au revoir à ce monde
kono sekai ni
me no mae ni ukanda esa ni
L'appât flottait devant mes yeux
kuraitsuite mita dake na no ni
J'ai seulement tenté de le mordiller
dou sureba kono hari kara
Que dois-je faire pour me libérer de ce hameçon ?
nigerareru nda da da
geso kasago
mirugai sanma
tachiuo hotate no kaibashira
oyu karei
kazu no ko kajiki
shirauo shimaaji zuwai kani
netagire mo chikai no ni
Alors que je suis presque à court de garnitures
hokke iwana
kaki fugu okoze
tsuribito wa kaeranai
La pêcheuse ne s'en va pas
ankou
hichyube
urusai
kue sazae
ainame nishin
ezobora ishidai kinmedai
kochi sayori
ishinagi kamasu
hatahata hakkaku sasagarei
ara kasube
sodeika okoze
chinu hoya ginzake surumeika
kisu suzuki
kibinago gonzui
isaki kijihata takabe
negitoro gunkan
najimi usui neta no namae ni
Bien familière des différentes garnitures
kubi wo kashigeru ningensama
Cette humaine est perplexe
datte mou MAJOR na koto wa
Parce que après tout, j'ai déjà énoncé la majorité d'entre elles
iitsukushita shi
gyokairui de semeru koto ni mo
Balançant d'autres poissons et fruits de mer
soro soro genkai kanjimasu
Je sens la fin approcher petit à petit
mou isso kibun wo sorasereba
Je ferais n'importe quoi pour noyer le poisson
nandemo iiya
encore un peu plus longtemps
nigeru te wo sagasu koto ni
ira
Cherchant quelque chose qui m'aiderait à m'échapper
ginzame
mojidoori de inochi wo kakeru
yatsuo unagi
Ma vie ne tient littéralement qu'à un fil
namashirasu
sakura ebi
sayonara wa mada shitakunai
Je ne veux pas déjà dire au revoir à ce monde
tekkamaki kanpyoumaki kappamaki
kono sekai ni
nasu udo
me no mae ni ukanda esa ni
L'appât flottait devant mes yeux
ushi uma
kuraitsuite mita dake na no ni
kujira wasabi GARLIC
J'ai seulement tenté de le mordiller
buta karubi
dou sureba kono hari kara
Que dois-je faire pour me libérer de ce hameçon ?
HAMBURGER
nigerareru nda da da
tenpura
'taasaa
wakasagi
kyaa~!!