Trude, Erica… je compte sur vous.
Arrête ça, Minna !
Minna !
gaitou ni terasa rete
ikudotonaku kasaneta ouse
senji wazuka ni ikidzuku
Encore un peu !
Tiens le coup !
odayakana yoru yo
eien'nare to
sasayaka ni tomosu boku no negai
J’ai réussi…
tokimeki kakushi mo sezu
ai wo sasayaku wakai futari
Désolée…
J’avais pourtant…
rojou ikikau hito ni mo
promis de rentrer.
shukufuku sa retai
kono shiawase wo
Minna !
himete wa okenai boku no negai
Trude, Erica…
T’es une abrutie !
T’avais promis de rentrer !
On devait boire un café à Berlin !
Garde-toi tes « je compte sur vous » !
senka wa imada kiezu
Jamais je me plierai à un tel ordre !
Trude…
kimi wa akai sora he omomuku
Cette fois, t’es en tort, Minna.
Erica…
C’est vrai.
nante setsunai wakare yo
Désolée.
T’as intérêt à l’être !
Ce que j’ai faim ! Allez, on rentre !
semete misetakatta
aratana hibi wo
Bon travail !
kanau koto mo nai boku no negai
Oh non, pas ça !
– Mais comment ?
– Nos vêtements !
On a rien à se mettre ?
J’ai pas apporté des vêtements, moi !
Ursula !
On rentre et vite !
C’est beau…