Yusei !
Tes faibles créatures ne peuvent rien
face à mon âme, le Dragon Rouge Archdémon !
On verra bien...
Quoi ?
On dirait que j'ai trouvé
ma réponse, Jack !
C'est mon tour !
hashire asu e
tsuzuku shinka no michi wa
J'invoque le Robot Synchronique !
aratana densetsu no DUEL
Lorsque le Robot Synchronique
est invoqué,
je peux invoquer un monstre de niveau 2
en défense depuis mon Cimetière !
Reviens, Guerrier de Célérité !
Ensuite, lorsque j'ai un Syntoniseur
sur mon terrain,
je peux invoquer spécialement
le Hérisson à Boulons depuis mon Cimetière !
hageshiku myakuutsu kodou
ENGINE zenkai de
Ces monstres...
Ce sont les cartes qui ont toujours
combattu aux côtés de Yusei.
GOAL mezashi kakenukero
Même si leurs attaques sont faibles,
même si leur niveau est faible...
nakama o shinjite
taoretatte nando datte TRY AGAIN
Ce sont les monstres que Yusei
a toujours aimé !
Les amis qui ont toujours aidé
Yusei dans ses Duels !
yowaki na jibun ni
Le Guerrier Sonique de niveau 2 est syntonisé
par le Robot Synchronique de niveau 3 !
ima sugu keritsukete
mihatenu yume sora ni egaitara
Les étoiles s'assemblent pour appeler
une nouvelle puissance !
tsubasa hiroge
Que sa lumière éclaire ma route !
mayowazu ni habatake
Invocation Synchro !
Viens à moi, Robot Guerrier !
GROWING!! GO MY WAY!!
kaze ni nari makiokose
arashi hikitsurete
furikaerazu ni omoi no mama susume
Tu appelles le Robot Guerrier,
maintenant ?
Lorsque le Guerrier Sonique
sert de matériel de Synchro,
mamori nuke inochi kake
les attaques de mes monstres de niveau 2
ou moins augmentent de 500 points !
ima ga sono toki sa
Ensuite, lorsque le Robot Guerrier
est invoqué par Synchro,
kakugo o kimete tachimukae
son attaque augmente du montant total
de celle de mes monstres de niveau 2 ou moins !
GOING MY WAY!! kirihiraite yuke!
Le pouvoir de l'amitié !
5500 points d'attaque ?
Les monstres de Yusei ont gagné en puissance
grâce au pouvoir des liens !
kaze ni nori maiagare
Ce serait les possibilités
en lesquelles croit Yusei ?
yuuki torimodose
Tant que nous aurons notre lien,
nous deviendrons plus forts !
ano hi mita yume kasane awase yukou
J'ai pris ma décision !
ubaitore sono ude de
Moi aussi, j'ai décidé !
Moi aussi !
Et moi aussi !
nani mo osorezu ni
Jack !
Notre Duel m'a appris que
mon âme pouvait brûler, elle aussi !
mirai e tsuzuku kono michi o
Tu as enfin trouvé ta voie, alors ?
GOING MY WAY! kirihiraite yuke!
Je...
... vais rester dans cette ville !
Yusei...
C'est parti, Jack !
Robot Guerrier, attaque
le Dragon Rouge Archdémon !
Poing de Fer !