atashi ga ai wo kataru no nara
If I was to express my love
sono me ni wa dou, utsuru?
how exactly would it be projected on those eyes?
kotoba wa ari amaru bakari
Words are always nothing but excessive
muku no ne ga nagareteku
a pure sound streams on...
anata ga ai ni mamireru made
Until you are smeared entirely with love,
sono iro wa maboroshi da
that colour is but a mirage
hitoribocchi, oto ni nomarereba
All alone, when I am engulfed by sound,
zensekai kyoutsuu no kairaku sa
it is universal delight
tsumaranai bouzen ni oboreru
A livelihood indulging in boring stupefaction,
kurashi dare mo ga kare wo nazoru
everyone traces after him
kurikaesu tsukai mawashi no uta ni
Yet again I plugged up my ears,
mata mimi wo fusaida
against a repeating, reused song
anata ga ai wo kataru no nara
If you are to express your love,
sore wo kotae to suru no?
will that then be used as your answer?
me wo tsubutta furi wo shiteru nara
If you’re pretending to have closed your eyes,
kono kyoku de samashitekure!
then please open them with this song!
dare mo shiranu monogatari, omou bakari
I think of nothing but that story unknown to all,
kowaresou na kurai ni dakishimete naki odotta
I embraced it close and danced, shedding tears, to the point of almost breaking
misakai nai kanjouron yurusareru no naraba
If a sentimental argument void of distinction is allowed then…
nakidasu koto sura dekinai mama nomikondetta
I have a heart seemingly on the verge of breaking apart,
harisakete shimaisou na kokoro ga aru'tte koto
that I swallowed back down, unable to even burst into tears
sakebasete!
Let me scream that!
sekai ga atashi wo koban demo ima
Even if the world rejects me, right now,
ai no uta, utawasete kurenai kana
I wonder if you won’t let me sing a song of love?
mou ikkai, dare mo shiranai sono omoi
I wonder if it’s ok to try and entrust those feelings,
kono koe ni azuketemite mo ii kana
unknown to all, upon this voice one more time?
anata ni wa boku ga mieru ka?
Can you see me?
garakuta bakari nagetsuke rarete kita sono senaka
That back, that got nothing but junk thrown at it,
soredemo suki to ieta nara
If even then they were able to say they loved it
soredemo suki wo negaetara
If even then they were able to wish for love
aa, atashi no zenbu ni sono imi wa aru to
Ha, perhaps that says that meaning lies in my everything,
nee, ai wo kataru no nara
Hey, if you’re going to express your love,
ima sono mune ni wa dare ga iru
right now, exactly who is it inside of your heart?
kokoro no hako wo koji akete
Wrenching open the box holding your heart, come on
saa, ikiutsushi no anata misete?
show yourself who is an exact lookalike, to me?
atashi ga ai ni nareru no nara
If I can become “love”
ima sono iro wa nani iro da
then what colour is that colour now
kodoku nante kigou de wa osamaranai
Loneliness cannot be sorted out by a symbol,
shinzou wo kakaete ikitekitan da!
I lived shouldering my own heart!
DOPPEL modoki ga, soko ira ni afureta
Pseudo-doppelgangers overflowed over there
ageku no hate no kyou　raira rai rai
And finally, today, at the end of it all　Liela lie lie
kokoro naki sore wo umidashita yatsura wa
They, who created those things void of heart
mikiri wo tsukete mou　bai babai bai
Give up and wash their hands of it all　Bye b-bye bye!
nokosareta anata ga, kono basho de ima de mo
You, left behind, are in this place even now
namida wo kotaeteru no doushite, doushite
Holding back your tears, why, oh why?
atashi wa shitteru wa, kono basho wa itsu de mo
I know that this place has been protected
anata ni mamorarete kitatte koto!
by you all along!
itami nado amari ni mo narete shimatta
I’ve grown far too accustomed to pain and the like
nanzenkai to megurase tsuzuketa, kido to airaku
The joy anger grief and pleasure that I continued to circle through
ushinae nai yorokobi ga kono sekai ni aru naraba
thousands upon thousands of times If the joy I can’t part with is in this world
tebanasu koto sura dekinai kanashimi sae atashi wa
will I end up turning even that unrelinquishable grief
kono kokoro no naka tsuma hajiki ni shite shimau no ka?
into a black sheep within this heart?
sore wa, iya da!
I sure wouldn’t like that!
douyatte, kono sekai wo aiseru ka na
Just how can I love this world?
itsu datte, korogari tsuzukerun darou
Am I gonna be continuing to roll on forever?
nee, isso, dare mo kizukanai sono omoi
Hey, I think, I might as well take those feelings unnoticed by all
kono uta de akashite miyou to 'moun da yo
and reveal them to the world with this song
anata nara nani wo negau ka
What would you wish for?
anata nara nani wo nozomu ka
What would you desire for?
kishin da kokoro ga dare yori ima wo ikite iru no
My heart, creaking, lives in this moment more than anyone else's
anata ni wa boku ga mieru ka?
Can you see me?
sore, atashi no yukusue wo terasu akari nan darou?
Is that, the light that illuminates my future path?
nee, ai wo sakebu no nara
Hey, if you’re gonna scream about your love
atashi wa koko ni iru yo
I’ll be right here
kotoba ga ari amaredo nao
Words may be excessive, but,
kono yume wa tsuzuiteku
this dream continues on
atashi ga ai wo kataru no nara
If I was to express my love,
sono subete wa kono uta da
that everything is this song
dare mo shiranai kono monogatari
That story unknown to all,
mata kuchizusande shimatta mitai da
It seems I’ve gone and hummed it once again