kodomo no koro yatta koto aru yo
iroaseta kioku da
kouhaku bou atama ni
Ultraman Ultraman SEVEN!
\o/
kodomo no koro natsukashii kioku
karee to ka no toki ni
gin no SPOON me ni atte
Ultraman Ultraman SEVEN!
demo ima ja sonna koto mo wasurete
nanika ni owareru you ni
mainichi ikiteru
furi kaette mo
ano koro ni wa modorenai
Ultraman Ultraman SEVEN!
ima aitsura doko ni iru no
nani wo shite iru no
kotae wa boyaketa mama de
demo ima ja sonna koto mo wasurete
nanika ni owareru you ni
mainichi ikiteru
kimi ga kureta yuuki wa
okkusenman! okkusenman!
sugi sarishi kisetsu wa DRAMATIC
kodomo no koro yatta koto aru ne
zasshi ni tsuite kita
THREE-D megane kake
Ultraman Ultraman SEVEN!
otona ni nari wasureteta kioku
yomigaeru azayaka ni
ude de eru ji tsukuri
Ultraman Ultraman SEVEN!
demo ima ja sonna koto mo wasurete
nanika kara nigeru you ni
mainichi ikiteru
furi kaette mo
ano koro ni wa modore nai
Ultraman Ultraman SEVEN!
tada ano koro furikaeru
mujaki ni waraeta
kegare mo shiranai mama ni
demo ima ja sonna koto mo wasurete
nanika kara nigeru you ni
mainichi ikiteru
misugoshiteta keshiki wa
okkusenman! okkusenman!
sugi sarishi kisetsu wa GRAFFITI
GRAFFITIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIIII
\o/
misugo shite ta keshiki wa
okkusenman! okkusenman!
sugi sarishi kisetsu wa GRAFFITI
kimi ga kureta yuuki wa
okkusenman! okkusenman!
sugi sarishi kisetsu wa mou DRAMATIC