Le contrôle mental a l'air
de toujours marcher sur ces criminels !
Ça veut dire qu'il est temps
de jouer à des jeux d'esprit.
À tous mes criminels !
Ne faites plus qu'un !
cho zetsu tenmao
hayaki koto tori no gotoshi PENGUIN
kaeri uchi ni shite yaru yo POISON IVY
ore no deban da DEATH STROKE
sa te kono ato wa TWO FACE (TWO FACE)
GATTAI GATTAI GATTAI
GATTAI
amaku micha burei
go jo de go purei
hyakka ryoran no judoku jo
hyori ittai no somen jo
mina de motenashi
kono shobu matta nashi
nanko furaku no chojin jo
isshoku sokuhatsu no gekiho jo
chojin jo PENGUIN
judoku jo POISON IVY
gekiho jo DEATH STROKE
somen jo TWO FACE
aakamu jo JOKER & HARLEY QUINN
Assemblage du château !
La Grande Divinité Céleste !
King Joker !