C'est mon tour !
Ton monstre a beau avoir évolué,
karamitsuku jikan furikitte
mon Empereur Meklord annulera
ta 1re attaque via Corps Skiel 5...
genkai made buttobashite
Et pour ta 2e attaque, Bouclier Wisel 3
le protégera de la destruction.
girigiri no omoi tsunai dara
yuku no sa MY WAY
Tu ne vaincras jamais la défense parfaite
de mon Empereur Meklord !
akaku tagiru jounetsu daite
On verra bien...
MONOKURO no keshiki o nuke tara
Quoi ?
J'active l'effet
du Dragon Étoile Filante !
NON-STOP de ikkini oikoshite yuke
Une fois par tour, je peux révéler
les cinq cartes au-dessus de mon Deck.
dare yori mo hayaku tadori tsuki tai
Et pour chaque Syntoniseur révélé,
je pourrai attaquer
un monstre adverse !
mamoru beki hito ga irukara aa
L'effet du Dragon Étoile Filante
est d'attaquer plusieurs fois ?
Si je veux le vaincre,
je dois parier sur l'effet
du Dragon Étoile Filante !
CRAZY, KEEP ON DRIVING!!
C'est la pioche du destin
qui décidera de l'issue du match !
motto hageshiku
hashire furikaeru koto nante
deki nai ONE WAY ROAD
Prêtez-moi votre force, mes amis...
KEEP ON, BURNING SOUL!!
atsuku moyashite
Yusei...
Il nous demande de l'aider.
arashi no you ni subete o ke chira se
Je te prête toute ma force !
FULL THROTTLE de
yuku ze CLEAR MIND
Reçois nos sentiments, Yusei...
La 1re carte est un monstre Syntoniseur,
le Robot Synchronique !
kodoku to fuan o hikizu ta
La 2e...
muryoku na hibi bukkowashite
est un monstre Syntoniseur,
le Nitro Synchronique !
mou dasshu de ima o tsukinukero
La 3e est un monstre Syntoniseur,
naitecha NO WAY
le Dragon des Ruines !
me ni mienai nani ka ni obie
La 4e...
est un monstre Syntoniseur,
l'Illusionniste d'Effet !
GRIP kika nai kouna ja
mayoi wa kinmotsu da ze kakugo kanryo
Qu'est-ce que...
mada dare mo mita koto nai ashita e
Et enfin, la dernière carte
décidera de mon avenir !
omae-zure kaze ni naru no sa
La 5e...
est un monstre Syntoniseur,
le Robot Hyper Synchronique !
DON'T STOP, KEEP ON ROLLING!!
motto tooku e
Impossible ! Cinq attaques ?!
ki o nukeba inochi wa nai no sa
Fonce, Dragon Étoile Filante !
buchikome RED ZONE
Mirage Poussière d'Étoile !
KEEP ON, BURNING SOUL!!
iki teru kagiri
hakanakute mo kagayaite itai
FULL SPEED de
La 1re attaque est annulée
par l'effet du Corps Skiel 5 !
yuku ze CLEAR MIND
J'active l'effet du Bouclier Wisel 3 !
CRAZY, KEEP ON DRIVING!!
Une fois par tour,
il n'est pas détruit au combat !
motto hageshiku
Ta 2e attaque ne fait rien !
hashire furikaeru koto nante
deki nai ONE WAY ROAD
Mais j'attaque le Bouclier Wisel 3
pour ma 3e attaque !
DON'T STOP, KEEP ON ROLLING!!
motto tooku e
ki o nukeba inochi wa nai no sa
Pour ma 4e attaque,
j'affronterai Attaque Wisel 3 !
buchikome RED ZONE
KEEP ON, BURNING SOUL!!
atsuku moyashite
Et enfin, la dernière attaque !
arashi no you ni subete o ke chira se
Dragon Étoile Filante,
attaque Corps Skiel 5 !
FULL THROTTLE de
FULL SPEED de
C'est impossible !
Comment un humain a-t-il pu nous vaincre,
moi et mon Empereur Meklord ?
yuku ze CLEAR MIND