Doko ni kyoufu ga aru to iunda
Miro chiniku ga hanabi no you da
Makichirasu makichirasu
Sen no kizuato wasurechainai sa
Honoo no netsu mo koboreta zoufu mo
Saigo no umeki mo nigotta hitomi mo
Aa, sore koso wo motomeru no da!
Annei mo heion mo mashite wakai nante
Kiba wo suteta kaiinu no shogyou
Zetsubou to douran wo kaketa kyouki no sata wa
Jigoku yorimo rakuen no you da
Sono shishi wa odoru tame ni
Odorikuruu tame aru no da!
Ningen ni kachi nado nai
Kachi naki mono doushi no arasoi ni
Inochi no adabana wo sakasete misero!
Houritsu mo chitsujo demo kurutta yatsu ga tsukutteru
Masa ni farusu fujouri dake no kishou tenketsu
Senjou e! zensen e! soshite shi no fuchi made!
Inochi suteta kakugo wo shimese yo!
Chuusei wo! juujun wo! soshite sono tamashii wo
Subete sasage kachidoki wo age yo!
Saa koko ni kizuite misero!
Ten ni todoku hito no yama ni
Kodama suru nikushimi sae
Kakikesu bakuhatsuon
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
FEUER SPERR FEUER LOS
ACHTUNG DECKUNG HINLEGEN HALT
senjou he zensen he
sosh'te shi no fuchi made
inochi suteta
sono kakugo wo shimese
FEUER SPERR FEUER LOS
ACHTUNG DECKUNG HINLEGEN HALT
kikoeru darou ano housei ga
teikou suru uji no koe da
fumitsubuse fumitsubuse
Shokun, wareware no ninmu wa nanda?
Senmetsu da! Ikki nokorazu no senmetsu da!
Nasubeki koto wa tada hitotsu!
Jigoku wo tsukure!
angan no ame ni
utare ni yuku no ka
shoushi senban kuni no tame da
senjou he zensen he
sosh'te shi no fuchi made
inochi suteta
kakugo wo shimese yo
chuusei wo juujun wo sosh'te
sono tamashii wo
subete sasage kachidoki wo age yo
saa koko ni kizuite misero
ten ni todok' hito no yama wo
FEUER SPERR FEUER LOS
ACHTUNG DECKUNG HINLEGEN HALT