hitori wa taeuru mono ne
itami wa aisuru koto ne
futari wa ima wo ikiru
doko made?
FIRE yureru FIRE
futari somarereba
yumemi gokochi no anata ni
sono hitomi sachi are
yureru FIRE moeru FLY AWAY
kakete yukimashou
ai to namida no DRAMA ni
sono inochi sashidase
masa ni
uketomete mitomete
yureru FIRE sakebu FLY HIGH
atashi somarereba
futari no shiawase to ka fukaku
jounetsu ga yadoru wa
yureru FIRE moeru FLY AWAY
kakete yukimashou
ikari to nikushimi sae mo todoku
shougeki wo kureru kara
hitori wa taeuru mono ne
itami wa aisuru koto ne
futari wa ima wo ikiru
doko made?
aimai DISCOMMU
maru de kyouki no hana
nakisou ni kanashisou ni
anata ni tsutaetai
ai no RE:LOVE YOU
sore wa mahou no kotoba
kiesou ni yasashisou ni
anata ni tsutaeta
shiawasena chou ni nattatte
madataki de chuu ni tonza shite
naraba negaitakushite
ukete tomete mitomete
yureru FIRE sakebu FLY HIGH
atashi somarereba
futari no shiawase to ka tsumoru
jounetsu wo ageru wa
yureru FIRE sakebu FLY HIGH
yami wo terasu no da
ikari to nikushimi sae mo todoku
shougeki wo kureru kara