ore masara taun no Satoshi
Yume wa Pokémon MASTER ni naru koto
Koitsu wa ore no aibou Pikachu
Pika Pikachu
Minna mo Pokémon-sagashi ni zenryoku de ikou ze
Pikachu
tada matte zutto tatte ita tte hajimaranai
taiyou mo tsuki mo Pokémon mo ano ko mo
furimuichau you na bouken wo shite
itai mitai
aiyaiya
dokkiri bikkuri sappari yappari tomaranai
hora atchi mo kotchi mo
dotchi mo sotchi mo tamaranai
saa madamada madamada madamada susumou ze
aiyaiya
atsui BATTLE kimi ni kimeta
soko da kimero GET da ze
Ikkee
Pika
SUN SUN motto atsuku nare
moeru kodou de hashiridase
HEY
MOON MOON tagiru yuuki ga
yume wo terashitekureru
aiyaiya
saa zenshinzenrei de
OH OH
MAX HIGH TENSION
ooki na koe de Alola