Fui lá no céu e voltei
I went up to heaven and back
Depois que eu te beijei
After I kissed you
Tudo era tão colorido
Everything was so colorful
Até eu perder o seu sorriso
Until I lost your smile
Ninguém vai amar nessa porra
No one's gonna love in this shit
Acabou o amor em Konoha
Love has ended in Konoha
Na vila só restou as folhas
Only leaves are left in the village
Sem flores, só folhas
Without flowers, only leaves
Ninguém vai amar nessa porra
No one's gonna love in this shit
Acabou o amor em Konoha
Love has ended in Konoha
Na vila só restou as folhas~
Only leaves are left in the village
Yeah
Oito portões na minha frente
Eight gates in front of me
Unhagai pra ficar com ela
I fought to stay with her
Cê flutuando e eu de Kenner uh
You're floating around, I'm wearing Kenner
Preparei na favela
I made in the favela
Uma Kunai com a faixa amarela
A kunai with a yellow band
Bordada na mão com o nome dela
Hand embroidered with her name
Fiz um clone pra pendurar
I made a clone to hang it
Na entrada da vila dela
At the entrance of her village
Ela sentava de um jeito ah
She sat in a way
Que abaixava meu chakra
That lowered my chakra
Jutsu doma perfeito é
Perfect doma jutsu
Tipo Naruto e Hinata
Like Naruto and Hinata
Shuriken na Mercedes Bens
Shuriken in the Mercedes Benz
Ou minha Ferrari de nove caudas
Or my nine-tailed Ferrari
Pra apagar nosso fogo nem
To extinguish our fire not even
Se usar aquele dragão de água
If you use that water dragon
Era só a gente ouvindo Zeca Pagodin~
Just the two of us listening to Zeca Pagodin
Bem doidão virados no Jiraya~
Crazy turnt up like Jiraya
Mas são só lembranças isso aqui porque~
But these are only memories because
Ninguém vai amar nessa porra
No one's gonna love in this shit
Acabou o amor em Konoha
Love has ended in Konoha
Na vila só restou as folhas
Only leaves are left in the village
Sem flores, só folhas
Without flowers, only leaves
Ninguém vai amar nessa porra
No one's gonna love in this shit
Acabou o amor em Konoha
Love has ended in Konoha
Na vila só restou as folhas~
Only leaves are left in the village
ah ah ah~
Ninguém vai amar nessa porra
No one's gonna love in this shit
Acabou o amor em Konoha
Love has ended in Konoha
Na vila só restou as folhas~~
Only leaves are left in the village