Te no hira no ue ni sotto noseta
Yasashisa wo atatamete sotto
Kuchizusanda himitsu no melody
Utatte yo ikuate mo nai kedo
Demo furidashita ame mo
Ki ni shinai zutto soba ni iru kara
Ikutsumo no niji koete yukeru yo
Futari de over the rainbow
Chiisana hikari hoshi ni negai wo
Kanaete yo kitto aoitori
Mizube ni utsuru itsumo no keshiki
Odayaka ni nagareru jikan to
Utsuriyuku kisetsu no naka de
Mitsuketa no kawaranu omoi wo
Kiite shiawase no uta wa
Sou itsudemo kokoro no naka afurete
Egaiteta yume kanaerareru yo
Itsuka wa over the rainbow
Ameagari no niji miageta sora ni
Habataite itsuka aoitori
Ikutsumo no niji koete yukeru yo
Futari de over the rainbow
Chiisana hikari hoshi ni negai wo
Karaete yo kitto
Egaiteta yume kaerareru yo
Itsuka wa over the rainbow
Ameagari no niji miageta sora ni
Habataite itsuka aoitori
Mune ippai no ai wo atsumete yo kitto rainbow
Kokoro ni wa itsumo ai wo koetekuwa kitto rainbow