hitomi to tenohira ni honoo o kakushi arui ta
kinou no hate kara
shizuka ni tobira o ake te
kono kanashimi o sarashi iku wa
hikari no yoru he
chiisana mune no sono oku ni
konna hageshii inochi ga aru no
sekai no itoshi sa no himitsu o
kirei na mahou de tokiakashi tai
umare ta imi no you na mono o
shira zu ni  te mo
sabaku ha hora haru ni natte
soba de warau dareka o
dakishime taku naru hodo
ai ni afure te itayo
nai te ita watashi o
anata dake ga miteta
itoshi sa o shitte hajimaru no ne
inochi ha
shira nai hazu no ai no uta
natsukashii ano kishibe de
anata ga oshiete kure ta koto
ima nara wakaru yo
mouichido ai tai kokoro kara
konnani iki te iru
watashi o mitodoke te
itoshi sa o shiru tame ni umare ta
ima ai o oikake te susumu wa
Cazador
Del Amor