yaketsuku hizashi no moto kimi wa nani omou
urei no hitomi wa ima nani o utsusu
umareta yorokobi sae kumoridasu sekai de
deaeta kiseki dake wa wasurenaide
mayowazu ni irareru no nara
Step By Step tayasui darou
kaze no you ni
ikusen no namida o koe akatsuki no kouya o yuku
itsuka kizu wa ieru kara saa Trust Myself
Don't Be Afraid kawaru koto wa osoreru koto ja nai
kimi ga kimi de aru naraba Will Be With You
odayaka na hi o yumemite michinaki tabiji wa tsuzuku
kawaita daichi o keri netsu o tokihanate
sadame wa kirisakeba ii kokoro no mama
harewataru sora ga konna ni mo
Day By Day utsukushii no wa
yami o shiru kara
ikusen no namida o koe soukyuu no kouya o yuku
samayou kinou ni shuumaku o sou Ray Of Light
subete o aisuru ni wa amari ni mikansei sugite
mogaku koto mo naku tachitsukusu Sometimes Wanna Cry
itoshiki hikari no yukue
yorokobi no shirabe arasoi no nageki
kanashiki kana futatsu de hitotsu
sore de mo aa inochi wa tsuzuku no
ikusen no namida o koe omoi wa kouya o yuku
itsuka kizu wa ieru kara saa Trust Myself
subete o aisuru ni wa amari ni mikansei dakedo
kimi ga kimi de aru naraba Will Be With You
itoshiki hikari yumemite haruka na tabiji wa tsuzuku