ai furueru ai
sore wa wakare no uta
hirou hone mo moetsukite
nureru hada mo uchi ni kaeru
kouya wo hashiru shinigami no retsu
kuroku yugande makka ni moeru
ai inochi no ai
chi no iro wa daichi ni sutete
arata na toki wo hira ka
ikinokoru ai senshitachi
kouya wo hashiru shinigami no retsu
kuroku yugande makka ni moeru
shi ni yuku otokotachi wa mamoru beki onnatachi ni
shi ni yuku onnatachi wa ai suru otokotachi e
nani wo kakeru no ka, nani wo nokosu no ka
I pray, pray to bring near the New Day
mada minu asu no tame ni
kieta hoshi no kazu dake
hito wa yasashiku nareru to
sou shinjitai
yami ni mi wo makase
tatakai tsudzuketa bokutachi wa
yasuragi wo
tada motometeita dake
shi ni yuku otokotachi wa mamoru beki onnatachi ni
shi ni yuku onnatachi wa ai suru otokotachi e
tatakau otokotachi wa furusato no onnatachi ni
tatakau onnatachi wa ai suru otokotachi e
nani wo kakeru no ka, nani wo nokosu no ka
I pray, pray to bring near the New Day