bokutachi wa shiawase ni naru tame
kono tabiji wo yukun da
hora egao ga totemo niau
iroaseru koto naku yomigaeru
hakanaku utsukushiki hibi yo
mabushii umi kogareta kisetsu mo
yuki no maiorita kisetsu mo
itsu datte furimukeba anata ga ita
bokutachi wa shiawase ni naru tame
kono tabiji wo yuku
daremo mina ienu kizu wo tsureta
tabibito nan darou
hora egao ga totemo niau
nando michi ni mayotta no darou
sono tabi ni atatakai te wo
sashinobete kureta no mo anata deshita
bokutachi wa kono nagai tabiji no
hate ni nani wo omou
daremo mina ai motome samayou
tabibito nan darou
tomo ni yukou akiru hodo ni
bokutachi wa kono nagai tabiji no
hate ni nani wo omou
daremo mina ai motome samayou
tabibito nan darou
tomo ni yukou akiru hodo ni