otona ni natte iku koto no imi
nante wakaranai mama da yo
dakedo itsuka no ano ko ya aitsu
imagoro doko wo mezashite
aruiteru n darou
yoake ga hayaku natta kono goro
kaze no nioi ga kawatta yo
natsukashii you de mada minu you de
kodou ga hayaku natte ku
itoshikute setsunai
ano umi e to tsuzuku michinori mujaki ni
warai korogete hashiri nukete itta
tooi natsu no hi
ima mo mune ni nokoru osanaki bokutachi
sono saki ni matsu mirai no koto nante
shiru sube mo naku
nokotta mono wa nokoshite mono de
guuzen nanka ja nai yo
uchuu no ishi ga aru to shita nara
tashika ni hataraitan darou
yasashikute toutoi
are kara dono kurai nanika o motomete
mitsukete wa mata ushinau koto bakari
kurikaeshita kedo
koko ni aru egao ga oshiete kureta yo
bokutachi wa ima mottomo eien ni
chikai basho ni iru
ano umi e to tsuzuku michinori mujaki ni
warai korogete hashiri nukete itta
tooi natsu no hi
are kara dono kurai nanika o motomete
mitsukete wa mata ushinau koto bakari
kurikaeshita kedo
koko ni aru egao ga oshiete kureta yo
bokutachi wa ima mottomo eien ni
chikai basho ni iru