Ike Ike
Misete koi wa dokyo ni aikyou
Mitete ato wa nariyuki desho
Kokoro no junbi wa CHANTO shitokou
Wow Wow
Eighto beato yori mo sexy dance de
Ha! Ha! Ha! Ha!
Omotta toori ni
hajikete hora tenshi no power
Ike Ike happy night noritai dake
Ike Ike motto atsuku feel the power
Odoritai shoudou tanoshinde shimaou
Wow Wow
Ike Ike forever owaranaiyo
Ike Ike party time yo ga akeru made
Seishun no toki wa jiyuu na ima dake
Yeah! Yeah!
Ike Ike
Love wa jibun aisuru koto
Love wa totemo okumukai
Hoshigaru bakarija tenihairanai
Wow Wow
Moyaru shikanai
Can you feel it! Can you feel it!
Kokai na deshinai
kokoro subete dekiru kagiri
Ike Ike kimochi hitotsu ni naru
Ike Ike motto suyoku feel the power
Odoritai shou risk tanoshinda monogachi
Wow Wow
Ike Ike forever kawaranaiyo
Ike Ike party time eien ni tsuzuku
Seishun no doki wa kagayaku mirai e
Yeah! Yeah!
Ike Ike
Ike Ike happy night noritai dake
Ike Ike motto atsuku feel the power
Odoritai shoudou tanoshinde shimaou
Wow Wow
Ike Ike forever owaranaiyo
Ike Ike party time yo ga akeru made
Seishun no toki wa jiyuu na ima dake
Yeah! Yeah!
Ike Ike
Ike Ike-ke-ke-ke-ke-ke-ke-ke-ke-ke