ato dore kurai
toki wa furitsumoru no
umaretate no shiro yo
hitobito wa akari tomoshite jitto
betsusekai ga hikari ni afureru
asa wo matteru
Tra la la ia maiagaru yuki
Tra la la ia yume no you ni
nanimokamo ooi tsukusu yuki ga
subete wo wasure saseru no
tsukamou to hirogeta te no naka de
kiete yuku hakanasa
ashita ni wa sugata kaete shimau
isshun no kirameki kono me ni
yakitsukete itai
Tra la la ia maiagaru yuki
Tra la la ia yume no you ni
dokomademo tsuzuku shiroi sekai wa
sora e to tsuzuite iru you
hoshi furu tsukiyo ni toki ga tomaru
atari wa seijaku ni tsutsumarete yuku
SNOW DOME DREAM
Tra la la ia maiagaru yuki
Tra la la ia yume no you ni
kokukoku to utsuri yuku hayasa ni
jibun wo miushinai sou