kakenukete kokoro no yuku mama ni
chizu ni nai jiyuu no basho he ima sugu
awai yami ga orita machi
sugao kakusu hitobito no mure
kimi no egao mamoru koto sae
dekizuni mogaita hibi yo
maiagare kanashimi tsukinukete
atsuku naru omoi wo ima saken de
itami nara hikitsurete yukeba ii
mada shiranu jibun to deau mirai he
mimi wo sumaseba kikoeru
daichi no shirabe kaze no uta ga
wasure kaketa yume no tsuzuki ga
karadajuu hibiki hajimeta
kimi no hohoemi sono koe
kono mune wo kanaderu tsuyosa ni naru
sakihokore ano sora ni mukatte
tatoe chiisana na mo naki hana demo
tsuranuite kawari yuku jidai ni
kawaranai sono ishi kizamikon de
kagayaite asu he to tsukinukete
atsuku naru omoi wo ima saken de
kakenukete kokoro no yuku mama ni
chizu ni nai jiyuu no basho he futari de