Ai ga hoshii yo
Ai saretai yo
Chicchana kono te de takaramono
Sagashi tsuzuketeta no
Hoshi hoshi koboreteku
Ima sugu watashi wo terashite
Kurai kurai hajikko de
Anata ima nani wo miteru no?
Kirai kirai sabishikute
Yasashii kotoba hakakenai de
Itai itai kono kodou
Dare yori mo tsuyoku naritai
Sekaijuu no mannaka ni tatte
Kakko tsukete tsuyogattetemo
Ai ga hoshii yo aisaretai yo
Chicchana kono te de takaramono
sagashi tsuzuketeta no
Ai ga hoshii yo aisareta nara
Anata no yowasa nanimokamo
dakishimete agereru
Hoshi hoshi furueteru
Ima sugu watashi wo tasukete
Kizu kizu kakushitemo
Mou asa nanka machikirenai
Ike ike hashiridase
Hitogomi ni mo gurikondatte
Tataku tataku sakebigoe
Heddofon de mimi wo fusaida
Anata ima doko ni iru no?
Tatta hitotsu kanau no nara
Ai ga hoshii yo aisaretai yo
Shisen ga soreru to hontou wa
nakiwamekitaku naru
Ai ga hoshii yo aisaretai nara
Anata no nozomu mirai made
tsuredashite agereru
WANT YOU  WANT YOU  I WANT YOU
Ai wo agetai yo ai wo agetai yo
Anata no nozomu mirai made
tsuredashite agereru
Ai ga hoshii yo aisaretai yo
Shisen ga soreru to hontou wa
nakiwamekitaku naru
Ai ga hoshii yo aisaretai nara
Anata no nozomu mirai made
tsuredashite agereru
I want you
Aah