hohoemu namida michibiku kaze wa
yasashii nioi nareta nukumori
ima kagiri aru sekai to kuusai no hate ni
kanjou taba ne hitomi wa nani o mitsukeru darou
mienai hoshi kokoro nokoshi saten no sora e to
kikoenu you ni mienu you ni chiisaku hakisuteta
ima naraba mabayui kako utte
yuganda asa mo tsumetai yoru mo genseki ni kaeru
utsuro na namida yurusareru nara
kono mama zutto mamoraretetai
ima hosoi hari ga hitotsu toki oikoshite iku
yagate bokura no ue ni mo asahi wa noboru darou
shikakui sora kondo koso wa tsubusarenai you ni
ryoute nobashi chiisana sekai honki de oyoideta
ima dake wa tomedonaku nagareru
yowasa no shirushi sono netsu dake o kanjitetai no ni
yumemiru namida hontou wa zutto
kodomo no mama de osanai mama de
futtoyogiru kuuhaku wa kotoba de umeyou
Purasutikku no sekai ni asahi ga wa o egaku
temaneku namida torawareru kara
kasanaru mae ni koko de sayonara
mou ii wake wa iranai senaka de furueta
sotto hiraita mabuta ni asahi wa michiru darou