Naze anata wa sonna
Fuu ni katarun darou?
Damatteru
konna atashi ni
Kibou datte kitto
Anata yori tsuyoku motteru
Kotoba ni wa dekinai
Nagusame ni
kite iru tsumori na no ka na?
Arigatou
YOU anata ga itta
JOOKU hitotsu mo warae nakatta
YOU demo yasashi katta
Anata no koto ga wakatta
Hatsumeika wa erai hito datooshierareta
Doryoku suru
mono wo umidasu
Demo sore ni muraga tte yuku hitotachi koso
Kashikokute
nagaiki da
Kuyashikute nai tari suru nomo chigau
Kaze no na ka
YOU anata ga itta
Kamisama wa kitto miteru yotte
YOU hajimete waraeta
Motto ki no kiita koto itte yo
Hajimete tsukutta uta
Tokidoki hitori kuchizusamu
Wasure sou ni nattara
Ano hi no atashi wo sagasu no
Datte tadoritsukitai basho wa
Kawara nai
YOU anata ga itta
Kamisama no hanashi mo ima wa
YOU shinjite miru yo
Utau koto shika dekinai
mou daijoubu yo
Atashirashiku ikite iyou